[音楽]
う
ね。
[音楽]
皆さん聞こうやっているでしょうか?皆さんこんば
お疲れ様です。ともです。
いや、あのみさんありがとう。
びっくりした。ナイギ。こっちで送っちゃってちゃっとる。嵐。いや、全然ありがとう。稲さんありがとう。ナギフナイス。もうみんなで言おう。これナイス。はい、皆さん集まってくれてありがとうございます。こんちはられるレさん、シさん、みなぎさん他はどうなってんだ?なんか私の狂気スなのかさ。
[音楽]
きさんがわーって言ってるさ。すごい。
すごい面白い。面白い。ありがとう。
みんな来てくれてありがとう。声優さん
こんばんり
。いや、面白すぎる。旅人さん、
こんばんり。おき楽さん、こんばんり
。ないすぎる。ケイジさんかな?刑二さん
、こんばに来てくださってありがとう
ございます。この中であ、ジさんもらった
人だね。
すごすぎる。面白すぎる。
うしさん、こんにこり来てくださってありがとうございます。いや、とんでもないな。すごいな。びっくりしたな。はい、ということでね、あの、今なんか名朝の予告番組中だったみたいなんですけど、私金曜予告だと思ってたのにったらしい。びっくり。私全然知らんかったわ。
[音楽]
ま、でもね、予告番組はね、ネタバレ満載
かなと思ってあえて見ないで置いてるんだ
けど。そうっていう感じで、ま、今日はね
、原身、普通に原身ギリギリまで見てた。
ああ、そっか。でも今もまだやってるんだ
よね。1時間ぐらいやってんのかな?
すごいよね。そう。あとね、クラナの一挙
YouTube配信あれもね、私見てたん
だけど、そんなことしてたら遅れそうに
なったりしてなんなりで、ま、今生きてい
ますということではい。
[音楽]
ということで今日は皆さん分かる通りドゥでん。あれちょっと待って違う。今何を開いたのかわからない。これじゃないの開いちゃった。これドゥドン
30秒で倒しきれ。
[音楽]
地方伝説討伐。イエーイ。パチパチパチパチパチ。ちょっと
UID
とかをコメントで書きたいからちょっと描こか。
パチパチパチ。イエイ。
ま、ということね、ま、言ったりね、言ったりしながらちょっとしてガチャ誰かだけ確認してる。それはあり。無理、無理。やめて。いや、行けるよ、きっと。みんなならい行けるよ。私は信じてるよ。無理。やめて、やめて、やめて。初見なかなか無謀な企画ですね。きた、来たさんかな?北田さん、今に来てくださってありがとうございます。
[音楽]
私たないけるよ。きも羨ましいものだね。
鬼畜鬼畜マッキの私ただから仕方ないから。
地方伝説を本気でいや、無理やめて。無理じゃないから。もし本当に無理そうならちょっともう
30秒やめるわ。1
分にするよ。もうギリギリ。それでも許すわ。てか私タイマー。
あ、そうだ。タイマーどうしたんだっけ?
今日は後補待機だ。え、ちょっと待って。ちょっと待って。
みんなちゃんとしよう。こんばんは。30
秒。そう、30秒接続なで登録します。
ありがとうございます。Mチャンネルさん
もこんばんに来てくださってありがとう
ございます。私たて言います。そうそうだ
よ。みんなで。だからね、30秒前のそう
、上位勢レベルよりじゃん。30秒は
やばいか。ルールはそれだけかな。
えっとね、ルール、ま、一応ね、これと会は、
[音楽]
えっと、ルール、ま、全員とりあえずこんな感じでニアン、ビビアン、イゾルトリアムロッキー。海の人って何?あげよう。
海の人はもう適当すぎやろ。来てくれて。ふりさん、こんばんはに。来てくれてありがとうございます。初見様いらっしゃいませ。恥ならなんとかそう。あ、待って。やばい。恥忘れた。やばい。恥忘れた。上級旅人のや。
[音楽]
上級飛旅人が集まるべき。いや、嘘だよ。あの、ちゃんとね、頑張ろう。頑張れる人。右上、左上の石、左上の石をあれよ。
回りさん、単騎だ。え、私やばい。恥やばい。ちょっと待って。落ち着いて。みんな気すぎるのも悩ましい。
[音楽]
参加型だったのはそうだよ。私だけよ。私だけじゃない。私だけじゃないよ。
これ敵によっては敵の倒し方おさしないとならよね。
も確かにね。そう、敵によってはでも私は結構結構やってきてるからすごい初見さんありがとう。みんな
来てくださってありがとうございます。ちょっと待ってコメントに書かせて固定ちょっと一旦来てくれてありがとう。ちょっと待って貼っといた方がいいからちょっと待ってくださいね。
今日高評価
アンドアコメントよろしくね
。みこさんこんばに来てくださった
ありがとうございます。初見さんも
いろんな方もありがとう。みさんが
タイミングがすごい良かった説もしかし
たら会は女の収
なんかギミックとかわからん金や分かるよ
金でもあるよ。てあげよう。
ま、とりあえずね、ルールは、ま、これとあとドんザルール順番にルーレットで出たキャラを必ず入れて
秒以内で地方伝説を倒そう。出たキャラは私と参加者がプラス
3人ね。私プラス3人ね。
で、どんな手を使ってでもいいけど、そのルーレットで出たキャラを必ず必要とするみたいな感じで、みんなで思考錯誤しながらコメントのみんなも私と一緒に思考錯誤しながら海の人って中
そうそうそうそうそうそうそうそうそう無理そうだまだまだまだ諦めるのは早いキャラすら縛るしるよってみ
しかもりあり
そうすぎマびか様禁止でもいいかもね。あ
、逆に逆にま、まびか様で行けないものは
無理な気がするからね。で、その後参加者
募集するので1人先何の話かよくわかん
ないけど、ま、残りま、3人ね。1人水没
もあり、水没もありで行こう。30秒なら
どんな手を使ってもいいよ。ぶっちゃけ他
の地方デのアチブ全部取ってるけどもやり
方全部忘れた。いや、キャラの縛りね。
キャラの縛り一応全キャラ入れてある
ルーレットを準備しました。で、準備した
というよりかはルーシアさんが作ってくれ
たあのルーレット方式があって、それをね
、ちょっと今回は初めて使っていこうか
なって思うんですけど、ちょマジ1回やっ
てみよう。
ちょっと一旦、一旦ね、まだまだわかん
ないから。おおおお。そう。
それで、ま、ルーレットの前に、ま、ここか見ているみんなも限り参加して全員で目指そう。
30秒台大作成。イエイ。
拍手、
拍手、拍手。初お披目。そう、そう、そう。初お披目です。イエーイ。とりあえず、ま、監凸、マービカは確定枠だな。それはそうだね。それはそうになりそう。本当に。まっていう感じでね、あの、会議中の時にね、これを出す。
[音楽]
会議中っていうこのね、作ってきたんで、
これをね、出したいね。これを出すよって
話で。イエーイイエーイ。ちょっと待って
。UIDを書きたいんだけど、私のUID
どれだ?ああ、そっか。右下にあるんだっ
た。忘れてた
。会議中。そう。会議中でしょ。だっ
て絶対会議するからね。めちゃめちゃ長い
会議するよね。まび役です。
てあげよう。
ま、でももうみんなでガッチガチで叩いてかないと終わらんかもしんない。で、
3回しね。
オッケー。
まびかエ巻き。
[音楽]
あ、もうガッチガチのバフで行く。よし。
こんな感じ
でいいとして
、ま、UIDを貼ったので、ま、早速ね、
ま、やっていこうかなと思うんですけど
さすがにマービカの爆発禁止で。マーびカ
様も入れたい。てか全員入ってる。一応
全員入れたやつがありまして、ま、ここに
ねルーレットポチって押すと
くるくるくるくるポンって言って、あの、
出てくるんですけど、えっと、炎たち爆発
のみ。怖すぎ。鬼畜すぎる。爆発はバフ
あるから絵でいいぞ。確かにありだね。
これフレした方がいいの?あんまあんまり
悪口分かってない。えっとねなんかね待っ
てフレンドはね私ね満タだからもう無理な
んでこのなんかマルチプレイだっけな?
これから確かなんかここでなんかUIDを
検索して入ってくれる時にカモンって私が
言った時にもうポチっと押して入る感じに
なります。多分ここで合ってるはず。
みんな合ってるよね。多分
。うん。多分ね
。た、多分私やったことないからあれなん
だけど。そう、みんなのが詳しいかもしれ
ない。オオ。よし、じゃあね、ま、大体
こんな感じでそこやね。そうね。で、私は
えっと1つ悩んでることがありまして、
もしもあのこのキャラクターを指定した私
なんです。キャラクターを指定じゃないわ
。
敵をここまで書いたんだけど、ちょ、なんかでかいな。また
もうでかすぎだって。でかすぎなのよ。
そう。このね、順番から1
から順番にやってルーレットじゃさすがにきついと思うの。さすがに。だってさ、ミニアンって言ってんのにさ、ヌビレット出たらどうする?もうめちゃめちゃしんどいことになるわけじゃん。明らかにヌビレットみたいな。
[音楽]
向こう連続って
てか微マって誰?美いるでしょ?ことは
[音楽]
微松いるよ。こんばんは。久しぶりに来ました。ひでさんこんばり。ひでさんアイコン変えた。こんばに。たけさんもこんばに来てくださってありがとうございます。藤原さんもこんばに来てくださってありがとうございます。ド
mりmな鬼畜りそう3連ルーレット30秒
無理だわ。
え、知らない。ちょっと待って。それは
ちょっと驚きなんだけど。え、みんな知ら
ない?
微末ハッピーバレンタイン。あ、それはね
、なんかね、バレンタインだったらしいよ
。
えっとね、カいです。可愛い。AI
イラストなの?そういうわけじゃない。
可愛いよね。思ってた。えっと、コメント
返しの時に思ってたんだけど。ここ、ここ
、この、これにいる。そうそうそう。ここ
にいるんだよ
。みんな見て。
目に焼きつけてこう。あ、ほらほら。あれ
?あれ?半透名のあの子。あ、そう。溶岩
のやつ。そう。あれ微松でしょ?微松いた
いたでしょ。見たことも聞いたこともない
。嘘でしょ?ほらほら微松やん。
[音楽]
微松これ。みんな美松さんよ。ジじーん。
そう。これなかなか硬いよ。全然削れん
からみんなやってみてね。た、うちの
マービカさんが死んじゃう。あ、モドまで
戻ってきちゃった。そうだから敵は全員
倒していこうよっていう名目でルーレット
で出たキャラに応じた敵をみんなで選んで
いこうかなと思って。ま、そんな感じで
行こうかなと思います。移植3年生の30
秒とかっていう本当T勢だ。本当だよね。
タイムアタック勢だよね。本当
にやばすぎる。やばすぎる。1分にするか
。1分でも良さそうだけど。なんかいい気
もしてきたな
。待って。私前回、前回使ったあれ
なくなっちゃったか
。あれシールド削り切れるかな?それな。
あれ結構きついよね。あれ結構きつそう
じゃない?ま、とりあえずやってみよう。
とりあえず30秒で。いい。オッケー。
オッケー。で、私さ、これ数える時間の
やつないよ。当たりを引いた時になれよ。
そう、そういうこと、そういうこと、そう
いうこと。そうなんだよ。当たりを引けば
いいの。外れ枠を引いたらまずい。
とりあえず30できなかったらでいいん
じゃない?そうしよう。じゃ、そうし
ましょう。
で、その私がカウントの時間が、あのなんか時間を設定してるやつがどっか行っちゃったので、もう私が個人的に後ろ蝶ちょいるよ。私の蝶長。私の蝶長。
[音楽]
これね、これね、ちゃんとちゃんと必要だからね。私ちょっと飛んでかないのだめよ。私の蝶ちょ、私の蝶ちょ。ちょ、ストラリ、ストラリ。行け。蝶ち、蝶ち。ああ、行っちゃう。行っちゃう。行っちゃう。行っちゃう。ああ、行っちゃったじゃん。
ごめんね。そう、私のスマホでストッチ
するわ。タイマどっか行っちゃった。そう
、タイマどっか行っちゃったの。むしろ
30で行けたら視聴者に何くれる
?何くれる
?もうルール説明してもらて。あ、そうね
。そうね。何もくれないけども
。飛んでまびか。そう。飛んでまびか。
そうだからね。
ナったらナだったら届いたか。そうか。ナだったら行けたのか。ナに交換してほしい。あのナになってほしい。
ま、ということで、まあね、これをね、置いて、
[音楽]
ま、誰を選びますかという感じで、こんな感じでね、行こうかなと思います。私のスマホで測定するので、もう後は頑張っていこうかなと思います。なのさん、こんばんは。こんばんは。自称初心者です。
こ前に来てくださってありがとうございます。自称初心者でもどんな方でも楽しめるはずにとって
楽しめるです。行けます。
なので一緒に楽しみましょう。イエイ。ウクしとこ。いや
飯ばフあり何でもあり。大臣さんこんばにこんばんか。クーくおいおい兄弟マジかよ。毎回もう大臣さんもう空好きすぎね。私のリカ空好きすぎね。
[音楽]
たまさん、こんばんは。こに来てくださってありがとうございます。はい。
ま、なので、ま、簡単に最終的に確認の説明をしておくとルーレットを引く。え、えっと、キャラが
人出る。そのキャラを入れて、この20
端入れてね。端入れてね。これ入ってない
けど端入れてこの全員の地方伝説を30秒
以内にタイムアタックみたいなくらいの
感じで行こうかなと思います。で、ま、
その感じでみんな入ってきて言って入って
きます。で、その後話し合ってこれはこれ
でいいんじゃない?これはバフでいけるよ
ね。これはいいよねみたいな。これはうん
。いいちゃん、それダめだよみたいな。
もう、もうじゃ、もう出場やめてな。やっ
てて。りーちゃん出場やめてな。て、あ、
はい
。防感者として私はと
かやばい。ワールドが、ワールドが始まっ
ちゃった
。ま、ということでね、やってこうかなっ
ていう感じです。りさんは参加するけど
時間を測り続けるとそう。測るよ。測るし
参加もするよ。大丈夫。安心して。そう。
っていう感じで行こうと思います。それで
はもう早速やっていきましょう。
ルーレット回すよ。私ルーレットこの
みんなにお昼めマジで初だからちょっと
マジでルーシオさんありがとう。
ルーシオシオさんが作ってくれなかったら
この企画が実現しなかったかもしれない
からありがとうございます。では行きます
よ。スタートしよ。みんなマジで驚いて。
私本当に驚いたんだから。これ行くよ。
スタート。ぐるぐるぐるぐるぐる。
え、めっちゃすごくない?これ全員入ってんの?マジですごい。本当にすごい。で、私が持ってないキャラだったらみんなに頼むからね。
[音楽]
てる小説は
監トフリーナいるから。あ、確かに私の監凸フリーナでどうにかマジすごくない?すごいっしょでしょ。びっくりしちゃった。これをこれを私に作ってくれた。もうありがとう。ではストップ。あらにちゃんだ。アにちゃんだった。
[音楽]
え、思ってたよりそかでしょでしょ。結構すごいしょ。ってことでもアらにちゃんイエイ。アらにちゃんもいそう。私も入ってそう。ギリ嫁め押しはよめある。ムアらにちゃん希望あるよ。全然私があれ下今下やっちゃったから見えちゃった。下の方。そう。
これは行けるのでは?行けそうじゃない
?嫁アタ強嫁アタッカーじゃない。フリ
さん強アタッカー来た。強アタッカー来た
。敵ニニニアでは選べる選べる。ガチャ
情報見終わったから1窓集中できるなって
。とりあえずやベトだけやべえとだけ言っ
てく。え、怖い怖い。タイマを先に作って
もらった方が確かに確かにそっちかもしれ
ない。大事なのは選べるか。そうね。
選べるな。行けるかな。
選べるなら勝つ。選べるよ。実は目押し
可能なんよ、それ。え、そうなの
?いや、私ないよ。目じするよ。みんなは
目押してほしいかもしれないけど、私は
目じするよ、全然
。ムアにちゃんでムアラにちゃんの監凸
持ってる人いますか?この中で。もしかし
て明日ムアになんか人狼でもやるみたいな
話だけど。
ムアニちゃんの凸じゃ凸持ってる人いる?
ようこそ。
凸持ってなかったら私が行くわ。ムアラにならニアンビアン以外ならなんとかなりそう。私腰しい方なんとかなると思ってんだよね。ムアラにちゃんで腰なんとかなりそうじゃない?私腰ならいけると思ってんだけどもったいない。
[音楽]
みんな元気?1やな。1
か。無凸なら監凸のみなの?いやいや、そんなことないよ。
そんなことないけど、あの、凸してあったアタッカーの方がいいんじゃなくない?みたいな。
凸ある。2凸だったかな?お
までも
ランダムで行く。ランダムで行く。やっぱり
ムアラにちゃんを持ってる人だけで貨紋する。もうそれでいいか?いいや。何凸でもいいよ。やっぱりムアラリーちゃん持ってる人カモン
でバフ用にバフ要因になる可能性もあるみたいな。
こんにちはいらっしゃい。ま、こんな感じで私結構ゆるゆるなんでみんなよろしく。なぎさんいらっしゃい。よし。あと
人入れるよ。こんな感じでよくやるからあの
UID
だけコピといて。みんなあのペーストしといて。
つ。おお。監凸マに持ってる人いたら強者だ。いや、本当だよね。すごいよね。絶対。
[音楽]
いらっしゃいらっしゃい。もう1
人行けますよ。ようこそ。凸高い方が無に
あるか。そうね。ムアにあるのは凸高い方
がいいかもしらん。でもムアにおいで。お
いで。サポートするわ。おってことはお
ひでさんいらっしゃい。あ、ちょ、ちょ、
押せない、押せない、押せない
。この着誰だ?マーびカ様じゃない。
監凸カじゃない?こんちゃん監凸マービカ
様。4人で行くのか。そう、そう、そう、
そう。4人で行く。こんな感じで。
ま、最初はね、みんなね、あの、身を見まねみたいな感じでムアラニだけでいい。さすがに違うよ。ムアニを最高バフしていく。
[音楽]
え、待って。ひでさん何凸?ひさん2
凸。ひさん2凸のみさん3凸。こんちゃん
2凸ならぽよん。
じゃあみさんのムアにで行こうか。4
[音楽]
人ルーレットで決めて対戦相手決めたら変わってくるかな。
4人ルーレットで決めてやばすぎる。
人ルーレットはもうさすぎるよ。やってること。じゃ、みなさんがむアニちゃんで私がいったことある。
[音楽]
白かまさどっちがいい?確かにいの海を探してあげるよ。
私ストラリでいいかな?行ける?ストラリで一応バフとしては行けると思うけどって感じでこうやってね、みんなでさらに鬼畜に
さらにさらにどんどん下に入ってく。どう
やらに合っているよう。
すごいすごい。はい。はい。
ま、そう。こんな感じでね、みんなでね、コメント欄みんな
[音楽]
コメント欄でもなんかこれこうした方がいいんじゃないとか誰かこれ持ってないのみたいな感じで入ってってで
30秒で行くみたいな感じですね。
よし、どうてか敵もどうしよう。
私腰行けると思うんだけどホ以外に強いのいる?ストラリンよりナヒーダの方がいいんじゃない?ナヒーダ
白年2凸マービカ6
おひさん共感マービカ行ける感マービカ
私ナヒだ
おかしくなんてないでしょ
で行くストラリの方がいいストラリの方がいいかないけるよ
共感マビか行けの強くないナかストラリ
こんばにひしさんに来てくださってありがとうございます。ひしさん絶対名朝のあれでしょ。予告番組を見て見終わってす々しい気分で来たでしょ。
[音楽]
ガチャりたいな。ガチャなと思いながらも
ルル分かってないけどみんな頑張れ。1
凸の炎付着剥がれんかな。ああ、私のどうなんだろうな。
[音楽]
私が爆発ちょっと端っこでするとか
ちょっとなんか見えないところであ、まだ
終わってないけど。まだ終わってないんだ
。熟口配れるキャラがいいかもりさん。あ
、なるほど。熟地配るようでナヒーだって
ことか。そういうことか
。え、でもストラリーも配れるんじゃ
なかった?どっちの方がいい?
バリア貼ったら離れよ。オバリア貼ったら
離れるで行くか。はしよう。
ま、ルールはね、あの、みんなルーレットで決めたキャラと
キャラとみんなで30
秒で敵を倒そうっていう。
開き直って全キャラピックアップとかしそう。開き直りすぎないよ、それ。絶対やばい。やばい。面白すぎる。メルモ
[音楽]
全キャラピックアップとかすごいよね。原神とかでやったら笑っちゃうくない?え、これ行けそうじゃない?で、みんな爆発溜まってて。
私は爆発いらないよね。私爆発いらない。
え、私も腰い方潰しといていいと思うんだ
けど行けそうじゃない
?まずは敵で何に行く?敵何で行こうか
本当に私腰で行けそうなんだけど。
トリクラ当たり前よ。うちのばあちゃんは
トリクラよ。トリクラの1突の持ち武きだ
よ
。そうです。うちのばあちゃん可愛いから
。
可愛いと全然関係ないけど。
え、腰じゃない?あ、ずっと腰推しなんだ
けど大丈夫かな?合ってる。こまりに
マさやさんこまりに来てくださって
ありがとうございます。
え、だ、誰がいいとか行く。そう、敵は
選べる。そうそうそうそう。ガチガチで
くさ。ガチガチガチ重い。いいでしょ。私
はスキル使ってバレ付与して離れるだけで
。オオッケー。そうするわ。じゃ、腰で
いいんじゃない?もうだってさ、正直さ、
あれじゃない?30秒だからとりあえず
やってみよう。そうね。とりあえずやって
みよう。い、私行けると思うんだけど、腰
がバリアを貼らなかったら行けると思う。
貼ったら結構やばい。に置き物でも行ける
。無に置き物にすんの?まさかの逆に
マービカはスキルだけでいいかな。そうね
。スキルで炎ちゃ。え、でもどうなん
だろう?え、どっちがいいの
?欲しい方行ってみよう。1体目をそう
しよう。で、私が主導で、えっと、
タイマーを測りますね
。これで31秒だったらどうしよう?こん
ちゃんの世界に行こう
。31秒だつったらもう腰しい。自外の
期間企画
にどうなんだろう。スキル打って爆発腰
ってさ。はい
。なんか豆芝みたいな30秒チャージ失敗
で10
[音楽]
連ガチャ10連はもう
すぎるって泣く泣く。全然泣ける。
昆虫は本能的に光を追うが
なんだなんだ掘ってさん
希望という名の光を追っている
バリア貼る前なら水付着して白にエマき発動できるよねよ
[音楽]
えそうなんじゃない武器ガチャ飛行てあ武器ガチャ終焉だっけ終焉手に入れるやいやいいけどこれ
ね、あれね、あのファルザ用にね、ま、ありではあるんだよな、全然。いや、エスコちゃん来んだから。
波を追いかけて走って。
え、行けるんじゃない?どうなんだろう?行けそうだと思ってる。私は勝手にバリア貼られる前に倒す必要があるから無にマびかの最大火力で倒す以外に選択肢はなさそう。それな
あちガを行こう。
ランダの花白ねいるしな。確かにな。水やりしてる。
なな泣きにもあらずなんだよな。逆に1
連で行こう。せめて。じゃあもう大1
連でもいいよ。パズドランパズ急にパズドラン。よし。きっと行けるはず。手順的には。手順的にはえっとそうだね。水、水やって。え、白ねんやって。ひさんやって。私、私行けばいいんだ。
[音楽]
誰か誰か手んたには地上を歩き回
も力き本願すぎんかって誰か手順分かる共感だから火力ないよっかないのかそうかそうっか熟地全上げか確かにそうか
1人で何か
そうなるとそうなるともう七さんのいっぱいある
[音楽]
白ネ白ネじゃないわゲームだからのガチャがないだ
1連一連で行くガチャ一
手順逆にマびかさくよにするか。ひてさん最大火力狙ってく。やっぱ最大火力の方がいいかな。最大火力の方が良さそうか。
人で一緒にま、手数は少ない方が怒らないけど相手共感発動しようとすると難しい。あ、確かに手にして流れよく
[音楽]
じゃあじゃあ走り回ったようにしようか。
そろそろ休む。
行ける?ひさん行けますか?
じゃ、こようにして
ここ寄って一応つけると爆発は王冠だけど。おお。
いや、行ける。絶対いける。私行けるよ。信じてるよ。
全然信じてる。安心して。1
回試してみて様子見する。ああ、ま、あり。ずくちゃんストラリ任せでもいいかもね。私に任せろ。私のストラリに任せろ。信じてくれ。
[音楽]
ムアに通常白年スキルやってマびか爆発
ムアにドンオッケー私はいつ行く?マルチ
だからマービカ全力でもいいんじゃない?
確かにそうだよね。だってHP高いもんね
。4輪だから
[音楽]
。マリアマービカ様の爆発のタイミングで
付与したら離れてオッケー一般人にとって
あびカの爆発オストラリがなかった波を
私なさいよ。
まだ終わってない誕あったっけ?
あ、私、私で見えない。みんなま、1
回自由でお試しこう。そうね。とりあえず一旦ね、は、一旦やることが大事から本気だった。
[音楽]
よし。
希望とのきっといけるはず。マービカ様の爆発のタイミングだからとりあえずマービカ様白年のスキルの後で私がやればいいんだ。オ、じゃあ行こうか。
[音楽]
私測るね。みんな行くよ。よい。位置について。よいスタート。フボード勝。
これで白年やって。これではい。
さんカモン
ドーンで私離れる。あとは頼んだ。あとは頼んだ。行ける。頑張れ。頑張れ頑張れ。行ける。あ、もうちょっと。もうちょっと。もうちょっと倒せ。倒せ倒せ。もうちょっともうちょっと。ナイス。ストップ。
17秒98。
え、すごい
。行けた、行けた、行けた、行けた。第1
戦目17
秒
98すごい。いや、やばい。よく行けた。
割と余裕だ。意外と行けた。強かった
ねえ。すごいやばすぎるだろ
。待って。この企画なり立ったわ
。やっぱりマび様。
ビカ様もすごかったし、モラにちゃんも良かったし、蒸発もうまく効いてたね。絶対にドキドキしたわ。いやいやいや、強すぎ。どっちも強かったよ。ほ当ナイスナイス。何も
イエーイ。腰
でもみんなで。
いや、本当マルチの同時攻撃確かに結構強いかもしんない。
腰フに苦戦してる俺はなんか
腰フ17秒で消えるらしいわ。
星討伐
[音楽]
イエーイ。ま、という感じでこんな感じでね、やってこうと思うんで是非ね皆さんもね、あの
回目の参加もある可能性全然あるんで誰も誰もいないどうしようみたいになって
責任感怖い。
私のガチャ入ってるから。これが他が他キャラだと考えると恐ろしい。確かにね。ムアにちゃんだったから良かったけどね。
ま、ということで、ま、とりあえずこん
ちゃんみなぎさん、ひでさんありがとう
ございました。ひさんナイス。みんな
ナイス。みんなナイス。班の視聴者
ファミリーたちもナイス。初見のみんなも
ナイス。まびかで白年で大体。確かに大体
行ける
。いや、でもなかなかやっぱきついね、
これ。きついかもしれない。いや、いいん
だけどきついかもしれない。意味わかれ。
意味伝わってくれ。ま、ということでこの
後で次のルーレット行きますか?行き
ましょう。それでは行きます。第2の
ルーレット行きます。
[音楽]
第ールアレット側が置き物になる可能性が
それな。置き物になる可能性出てきたな。
[拍手]
えぐい。うわあ。
スクロスちゃん。スクロースちゃんだ。
あ、でも悪くないんじゃない?ちなみに私は育ってないのでスクロースを育ててる方来てもらってもいいですか?スクロースちゃんだよ。また日チのとかそれなクロースはまあ当たりよりかそうなしではないけどすごいアタッカーがって言ったらそうでもないよねみたいな。スクロースいいよね。まだまだ全然熟口配れるし。
[音楽]
それな
。いや、全然幼いものになる。そうそう
そうそうそう。いや、いいな、いいな。
水力用意いいな。え、誰か育ててる人いる
?スクロースちゃんを。ちなみに
アタッカーにしてるぜ。お、待て待て待て
。これはスクロースは当たり。ま、
スクロースが発だけども。そうね。熟地
行かせるキャラがいいね。確かにちゃんと
育成してる人になりはず。感電企画として
は。は3
人で頑張るしかないな。3
[音楽]
人でか頑張ってサポでもいいけど秀でさんのアタッカーもちょっと気になりつつもえ、どうなんだろう。引テストしてたら終わりそうだね。
100点取れるかな?イテスト100
点取れるかな?え、どうなんだ?スクロース育ててる人はいい。え、みんな入ってきて。スクロース育ててる組入ってきて。熟口とせ拡散行かせるキャラ。マびか。
[音楽]
みんな持ってるけど育成はしてない。やっぱそうよね。ローリーさんいらっしゃい。
おローリーさんレベル70。レベル70
一緒かなって思ったんだけど多分違うわ。私のがやばいかも。感電スク作ろうは今回のキやときつそう。おお。確かに感電。え、どうなんの?私スクロースちゃん全然使ったことないからわかんないわ。
[音楽]
いやから出てる小説は
こんばんは。見守ってます。いや、全然入ってきてもいいんですよ。あずさん、こんばんに来てくださってありがとうございます。
いなかったらひでさん2
回ちゃうそうだよ。
[音楽]
お、スクロースちゃんがえっと、え、これサポ系さかな。レベル
むしろおもろいよ。そこね、レベル1
は逆に
うん。
救だ。おお、待って。ちゃんと育ててるかもしんない。
[音楽]
おお。
レベル20。
[音楽]
みんなやっぱそうだよね。意外と意外と育てないかもしれない。え、スクロースちゃん誰で行く?どれで行く?うちは本テーヌともにガチャしてないから見守ってますね。いや、ありがとうございます。いや、でもでも入ってきてくださいよ。
白たまさんも全然いいんですよ。まだ
わかんないから。デートか。デートになっ
ちゃう。これ他の人はサポで入ってもいい
んだよ。そうだよ。サポで入りたい人を
ある程度サポでレベの監凸スキル
91212まで育ててるけど。おお、いい
じゃん。またびか様
。まびか様いっちゃんいっちゃん。シュカ
さんこに来てくださったありがとうござい
ます。
今ね、色々地方伝説30
秒後にルーレット戦やってるのでぜひ参加してください。
アルジはストラリで行くのきまやま決めてない。
まびかムアラに以外のアタッカーで
そうね。ムアに出を謹慎する。さすがにだめか。
そっちに火力がなりそう。それなサポート枠となりつ
え。スクロースをさ、言うて30
秒はスクロースにはきついよ。
ま、そうだよね。スクロースだと拡散でどんな編成がいいの?多分これアタッカー入れる形やもんね。そうだね
[音楽]
え。どうしたらいいんだ?バーレック、バーレック行く?バーレック誰か育ててる人いる?よし。
バーレック30
秒だな。すごいな。30秒だよ。
え、拡散でしょ。誰バーレス行こ。バーレスさで行けんの?これ。
[音楽]
え、バーレスさ、せめて地方伝説じゃなく
てフィールドボスなら誕生日確か
にバーレック誰か育ててる人いの?私だけ
じゃない?育てないし何もああねあのもし
初見の皆さん分からないなと思った方の
空気は久々この人バーレックです。うちの
バーレックです
。バーレックです。
旦那バーレック。うちのバーレックは
バーレッじゃなくてバーレックなんです。
ジェネリックすぎるけど
。いや、バーレックだとカウンセット。
バーレックだとカウンセット。そうなるの
か。飛んでヒュンて。20歳じゃないか。
若彼氏なんだって。まだ若いんだって。
バーレスさなら。え、バーレスさ入ったら
どんな編成になる?ちなみにみんな教えて
。あ、待って。
会議中ってなってない。やばい。私の大好きなああ、これ、これ、これを追いたかったの
やってみたい。これ貼りたかった。
ほら、今すぐ行こう。
お楽さんのバーレス。バーレスさありではある。
明日の企画みたいになってるけど。
ぽよ。
あ、ローリエンさんがワンチャンローリーンさんでもいいかもしれないけど。とと
[音楽]
まあ、バーレックスしったり育てたり。おお。
フリーの入れて妖怪蒸発妖怪えどっちがいいの?でもバーレスいるんだったらバーレスバーレスカで行くんだったら
[音楽]
君も一緒に
あ、いらっしゃいらっしゃい。おさんいらっしゃい。
どう
じゃバーレスさ入れるか。じゃあそうしよう。
[音楽]
じゃあお願いしよう。
じゃ、バーレスとスクロースとあと誰なんだ?え、待って。あと誰?あと誰を狙えばいいの?
あと白ね。白ね。バーレッサか。そう、バーレッサ。そう、バーレッサ。バーレッサ。
バーレス。スクロース。
うん。消えと。え、あと誰がいいの?は
おさんいれば何でも出せるやろ。
来てさえくれ。確かに確かに
もうむしろバーレザじゃなくてもいいかもしれないっていう。
あくまでスクロス中。そうだよ。そうだよ。あくまでスクロス中心だよ。
草入れる。草入れる。草
こっちで行く。
あ、ありではある。
もう勝ちでしょ。勝ち角要因。これで行く。
こっち雷慰ンサいた方がいいの?どうなの
?でも私えどうなんだろう?フリーナとか
フリーナもありではある。これはこれは
このチームはあれなんかみんなもう戦っ
てんの?どうした
?慰安はいいと思う。イアンスはいいかな
?どうかな?でも私そんな凸してないんだ
よな。
激科か。完電格拡散のどっちかよね。そうね。激化にする。
[音楽]
果物を育てるにはいろんなことを考えない。そうだよね。さでく
いい感じのタイ。
何に挑戦するの?そうか。何に挑戦するんだろう?
私たち何に挑戦する?雷拡散して下げて会か?水相手に
[音楽]
超か科学さんなんかスクロス浮いてんな。
なんかスクロいやいやいや、そんなことないよ。そんなことないよ。
[音楽]
慰にしちゃうとバレサ編成になっちゃうけど。確かに確かにザバレサに行ってる気がする。何のキャラ行こうか。それなそこだよね。何のキャラ行く?ちょっと待って。ダサい。この画面。これこうやって出すか。
力
クロースじゃなくてもいい感じになってるの。
体から逃げ確そうなんだよな。これ
[音楽]
難しくなってきた。どう?
蒸発妖怪行けるキャラ。
発妖怪行けるキャラ。
もうフリーナやん。フリーナ。
[音楽]
でも超ならお客様のものを見ちゃいけないんだから。
そう。クリーナでもいいのか?
今日。
誰で行こうか。誰で行こうか。迷うな。
[音楽]
もう1セット行くか。
じゃ、キャラも迷うな。
敵も迷うな。あ、この企画めっちゃ悩むな。
お父さんとお母さんが
あららら。この企画めっちゃ迷うな。ビビアンても
楽しくたくさん食べなさいって。
あ、でも意外といけるかもしんない。もう水、水着しちゃう。押しつして食べれなく。
逆にりーちゃんのアタッカー左上の石って誰?
[音楽]
左上の石はね、教えてあげる。
これ。これ。あ、ピークじゃん。名前
ビークやん。丸って水のやつ。丸2って。
そう、水のやつ。そう、そう、そうかと
言って2人ルーレットすると絶望しそうだ
から悩みとかそうなんだよね。ビビアンと
かだと激長かやるな。それな。そうピンク
のこと言おうとしてたの私は左上の石
。え、
石ってないよ。消え。これ待って。ごめん
。これでうん。
画面見えない。え、恥忘れちゃったの?忘れちゃった。間違えちゃった。あれは石な。ちょっと待って。画面も映ってないし。もう大変だ。もう大騒動。
[音楽]
これね。ここのこれ。これね。2
だったらいけるんじゃないかな。ビビアン行く。
あ、ビビアン行っちゃってもいい。
そう。持ってるキャラわかんないから参加してる
人でパーキティ決めてもいいかも。確かに。
どうしますか?うん。うん。
そうですか。はい。はい。え、でもバイレスがいるんなら行ける感あるけど。左上の石。スクロース
どうかな?
超会化で行くならな
使う。名園のあ字は変人ばかりだ。
僕1人だと思ってたんだ。
他にもキに急いで研究ノートの整理。
ピークで消費せんでええんかな。
確かにピークつそうだよね。バレサ、バレサーをピークでもまたバレサ出るかもしれないよ。またバレサ来たらどうする?雷しいから石もあり。考えたらメインはスクロースか。そうなんだ。バレサじゃなかったよ。
を育てるには
バレスがメインで出るかもしれないよ。一応
いい感じのタイミングで。それをお願いするとワンチャンみたいなところはある。
[音楽]
土に栄養を補給してあげて。何?
スクロース。
あくまでメインスクロちょっと見てきていい。一番大切なのは
[音楽]
意外とこれでけそうな気がする。の気持ちこまり小ぼてさんと一さんこに来てくださってありがとうございます。今レットで決めたキャラ
人を絶対に入れて30
部で地方デジを倒す企画やってるんですけど
今難しいです。メインスクロースやった。そうなんだよ。
スクロースメインとジン人型の敵とか人型の敵誰だ名朝サイバークラボするのか。え、そうなの?
[音楽]
好きな動物抜いた方が良かったかも。星を抜いたがった確
えてくるんだ。
お父さんとお母さんが準備しておくべきだった。
どれだけ急忙急ま備さてお肉さんこにこまりに来てくださってありがとうございます。今ねルーレットで決めたキャラと
[音楽]
一緒に4
人で戦いに行く30
秒で地方デずを倒すっていうやつやってるんですけどビビアンでいいんじゃない?またまたきっと来るよ。
バレ
さんきっと
来る来るきっと来るだよ。さだこっち
バレサっちもきっと来てくれる
。あ、これで行く。あ、結構いいんじゃ
ない?どう?このキャラ編成いいんじゃ
ない
?まあなんかそれなりにドんどんドンって
言って戦ってって。星4抜かないのは鬼畜
スルの大好きなりちゃんだから。
したら抜くという概念がなんかそうなんだ。水格差になっちゃうんじゃないかなと。ああ、ダメだったら考えよう。そう。ベネットホラーになってる。来る。きっと来るでホラーになっちゃっ
[音楽]
果物を育てるにはどうだろ?ないんだ。
やばい。これ知識ないと無理だったかも。無理かも。とむりをしてあげて。
知識ないぜ。死んどかよ。死んかに栄養を補
[音楽]
ベニー冒険団出発。どうしようかな。
ベネット。スクロース。ベネットナヒーダ
[音楽]
バレさ。バーさん。意外と行けるんじゃない?どうにかなるんじゃない?バーレサがメインできたらバーレサ編成しよう。っていうことでスクロースでお楽さんのバーレスドカンが見れるのか。そうだよ。
見せてくれるらしい。お願いします。もうまやってみる。
まあ、やってみても、一旦やってみよう。そうしよう。
行けそうな気がするでしょ。でしょ、行ける気がする。私も行ける気がするよ。ここまで来たらモド縛りにするとか自分が
入ってないから言うけどモド縛り急にね。ま、やってとりあえずやってみよう。ご飯食べてもいいよ。何でも食べていいよ。いっぱい食べて。
[音楽]
ハンバーガー潰して食べてもいいよ。
スクロースのせいにしない。全然しない。大丈夫だよ。安心して。
私の、私のひをせにしてください。
お父さんとお母さんがこう言ってたんだ。
[音楽]
どれだけダメだったらガチャかかってんの?いや、さすがにないよね。そんなね、そんなこと言わないんだみね。別に食べ物を何も重ねてみろ。押しして食べるのさんのバレのアレコ頼むね。
そうすれば息かせできるでしょ。
[音楽]
もしかしたら
行くかもしれ
みんな行くよ。
私も私も参戦する。頑張る。参戦組。行くぜ。ナのせいにはしないで。勝ちで
[音楽]
倒せるけど。30は
それな。行くよ。みんないいかい?よーい。スタート。行け。スタート。これでこうして。は、俺が
[音楽]
回復。回復じゃない。間違った。
爆発。あ、死んじゃった。最悪。やばい。やばい。死んじゃうのやばい。死んじゃうのやばい。死んじゃうのやばい。やばい。やばい。やばい。やばい。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。
俺は不
戻れ戻れ。戻れ。待って。これきついかも。ちょっときついかも。ちょっと一旦撤退するか。
秒行っちゃったら一旦撤退するか。覚えたわよ。
いやー。30
秒行っちゃった。ちょっと待って。30
秒過ぎちゃった。
撤退。みんな撤退。一旦止まれ
。一旦止まれ。集合だ、みんな。集合だ。
戻れ、戻れ、戻れ、戻れ、戻れ、戻れ。
30、今32秒行った。戻れ、戻れ、戻れ
。今なんかあったか?みんな、みんなよく
考えてみて。なんか、なんか狙われてる
けど。なんか狙われてるけど
。やばい、やばい、やばい。なんかまた
面白そうな企画やってます。こんばんり。
浮気浮きしぎちゃん。いわ、おじさん
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。今日も30
秒で地方伝説ルーレットで決めたキャラを入れて
秒で倒そうっていう。30秒で2
度死ぬのやつ。2
回死んだやつおるないよ。逃げられない。逃げられない。なかなかきついね。
[音楽]
消えた。
やばいよてい
本当にやばい。死んじゃう。すぐ死んじゃう。
体から逃げちゃうんだよ。
どうなんだ?どうなんだ?行けそうだった。私が死んじゃったのが悪いか、これ。あれ?みんなどこ行ったの?
あ、ここか。
はり取りなさい。さ、2
度も。いや、私何も何も知らないけど。
[音楽]
雷の薬作ってきます。ありがとうございます。ちょっと行ってらっしゃいって言いたいけど行ってらっしゃいませ。え、どうしようかな。キャラ、キャラどうしよう。ぎましょう。
えもこれでやるとスクロースバレさん、スクロースとバレさんと結構
HP
高いね。それな、結構高いね。うーん。もう
1人、もう1
人いた方がいいのかな?マびカ様入れる?マびカ様入れてもいいんじゃない?結局びカ様な世界になっちゃうかもしれないけど。
[音楽]
ベネットいるならベネット枠様で行く。
スクローンさ固定だ。そうそうそうそう。
ビビアンきつい。そういうことなんかな。
ナひは足遅いから回避がね。そうなんだよ
。結構ねペタペタしてるから可愛いけど。
まびか様入れたらそれこそも意味がわから
んパーティー。オロるんで完電バフ。ああ
、そういうこと
。感電バッファー。オロるんいいかもしん
ない。
やってみる。オロるん。オロるん出せます
か?ちょっとうちのオロるんちょっとまだ
80なんでちょっと年が年がまだ80歳な
んで90歳の方いればいいかもしれない
けどなかなか難しいな。
これ勝利いいかも。勝利勝利とえ、この
編成はどう?幻素生物的に風は辛いよね。
これな結構普通になら完電格さ完電格散か
。そうね。オロるんがいいんかな。
やっぱりうちのオロるん
よりマびカ入れたら20秒にするとか。あ
、そういうこと。私がオロるん。私が
オロるんにする。ちょっと待って
。あ、でもこれもありか。ちょっと待って
。私のオロるんちゃんとして。真面目に
取り組んでくれる?うちのおろるんやめて
。ハ裸やめて。半分裸やめてね。おるん
洋服ちゃんと着ること。いつも言ってるよ
ね
。いつも言ってるのに裸にしてのどっち
だって話なんだけど
。あ、ちょっとちょっとフィルター
フィルター。えっと何で組んでたんだ?私
慰安ンさから奪ったのか?慰安ンさから
奪ったんじゃなくて慰安さの奪ったのか
。
さすがに。あ、攻撃攻撃がいいのか。ハラオロるん。そう、ハラオロルンなんだよ。うちのオロルンおかしなことに。
[音楽]
いつからか僕1
人だけだと思っていたんだが。
えっと、開心率でいいか?
いつもなんかそうなんだよ。いつもさ、半裸なんだよ。ストラリーから怒られちゃ脱。ちょっとこう歩くない?ちょっとちょっとちょっとねえ。リーバーちゃん最近熱くなってきたから。そうだよ。
暑いからね。脱してあげてる人いなかったらきついよな。そうなんだよね。そう。正狩りルート。お、すごいな。いや、本当瀕死でハダがトレンドでしょ。
[音楽]
最悪じゃも
ひどい。あ、これでいいんか?生きてけてる。
ギリ生きていけてる。オルン待って。爆発貯めよう。
[音楽]
スクロースとコラボしてるみたい。いしてんね。怖い怖い怖い。そんなかな?な何の話だい?みんな何の話だい?
語弊があるぜ。行こう。ちゃんとご飯食べてあれだわ。補給してるわ。お腹もか満たして半分お楽さんの監凸さびになってんの俺。それな。
とりあえずお願いするみたいなさ
。いや、行こう。行けるよ。私たち行ける
よ。きっと私たちなら行ける。行くよ。
よいスタート。行けと。これで爆発して。
待て。これで。あ、凍ってる。凍ってる。
行け行け行け。倒せ倒せ倒せ。頑張れ
頑張れ頑張れ。そ行けるか行けるか行ける
か。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
動こにある。
[音楽]
え、これでこうしてここであ、いいじゃん。勝利凍ってんの最高。しかもさ、だってバリアあるよ。バリアあるよ。あとちょっとあとちょっと。頑張れ、頑張れ、頑張れ。
26秒。今26秒272930
秒経っちゃった。30秒経っちゃった。
秒取っちゃった。どうしよう。30
秒経っちゃった。30
秒取っちゃった。どうしよう。どうしよう。
30秒取っちゃった。1回たか。
進めない。ここから進めない。うち
ら30秒経っちゃった。あり。今何の話だ
ところ?ちょっとフリーナちゃん買た
。火力やばい。40万でんの?え、バレ
さん、バレさん絶対ビビアンで行く。
こんばんは。たけしさんこんばんは。撤退
。一旦撤退かな。いよいよ。ひでさんの
スクロースもいい感じ。お、削れば早い
けどそれでも6割削るのがやっとなのか。
それな。え、どうなの?私が悪いかな?これ火力足りなかった?火力足りないかもしれない。
月に半裸に続き半殺したのか?
ビビアンハ殺しなの?
いや、え、これどうしよう。え、あとどこなの?変えるべき場所分かる人
君も一緒に
敵を変えるか。あ、敵を変える。火力不足だね。そうね。火力不足だね。
敵を変える。え、私結構忘れてない敵。え、待って。自立コンピューティングみたいなやつも忘れてんじゃん。私の大好きな、私の大好きな恥と自立コンピューティグ忘れてんだけど。
[音楽]
嘘でしょ?
え、なんでも誰なの?ニアンじゃあニア。この流れで行くならニアなのか。え、でもリアムロッキーはきついしょ。火力枠がバレザじゃなくて、もう
1人追加。そうなんだよね。海の人わる。
旅はつか終わりを迎海の人行くな。
誰かいないかな。こう見ると地方伝説って多いな。意外と多いよね。確かに。
おお。お。
どれ行こうかな。ちょ、せっかく
レザライデンにする。あ、ライデンあれじゃない?
ニニアンってなんだっけ?なんかさ、ね、耳で戦える人。左上の石ってあのピークわかる?左。
[音楽]
あのね、工場の国の方左上にいる海の人んならあ、そうそうそうそうそうそう左下の左上の石はピークで海の人はディアンなら拡散なら
3年生とかも良さそうだけどああ
あおえ一そのこと拡散
あでびカ絶対入った方がいいんだろうなあれはう
いへの名称を巡
えダブルアタッカーそうダブルアタッカー将軍は全然あり
[音楽]
うもスクロースメインならファルザンかな
。スクロースメインならファルザンでも
いいんじゃないかだって
。3連星は絶対間に合うだよね。さすがに
間に合わないよね。エマッキのバグ
なくなるの痛くないかな。ああ、風キャラ
だけで3年生ありだけど。マびカ入れて
なかったら1分は1分にする。さすがに1
分にする。欲しい方早すぎじゃん。じゃあ
もう、え、3連生行く
。あ、でもそっか。1分にしてもいいな
。1分で行こうかな。1分だ。1分に
しようか。ちょっとこれでさ、変えてこれ
お同じままビビアン行。もう1回ビビアン
行こう。を育てる星4メインは1分。
オッケー。それで行こう。それで行こう。
決まり。決まり。じゃ、そうしよう。
で、私の将軍もちゃんと元気いっぱい私行けますの顔してる必要な
土に栄養を補給してあげて
温度も快適で保ってあげるの
待ってそれでお
おーびかムアラにとかは30
秒以内そうねそうねそれか失敗することに
10秒追加とかああなるほどね確かに
ありうん
じゃあ1分以内に倒すわで私もなん
元気もりもリなやつなんか食べたいな。あ、なんかなんだろう。これ、これ食べてみよう。
いぞ豊か。これ食べてみたわ。
ライデハ羅大丈夫?さすがに脱してないよ。ライデンハやばいでしょ。
[音楽]
だからリーはそれ問題だわ。
結構だいぶ問題。反カ買うよ。爆発溜まってる。りーちゃん
溜まってる。溜まってる。大丈夫。あ、そっか。みんな見えないのか。ごめん。
それもあ、ちょっと私がいなくなっちゃった。あ、これじゃない。会議中も止めよう。会議中。一生会議中だったんだね。いちゃんおいしい。おいしいよ。おいしい。急
[音楽]
いで研究の
十分から何か現象企画みたい。確かに面白いね。それはそれで
え、じゃこれで行ってみよう。これならいける気がする。
旅はで1分ね。1、1分ビビアン
行こう。それで行こう。せっかくみんなちょっと料理食べてくれたのにごめん。ごめんな。全力で謝罪するわ。一旦靴舐めるね。みんなの順番に順番に舐めてくね。ごめんね。ご飯食べます。オッーオッケー。みんなフ切れてる。ごめんね。靴飲めます。ペロ。わかんない。
[音楽]
配信者側がファミリーたちの靴を舐める。
ある意味検証企画の部分ない。確かに縛り
入れてる時代ね。確かにちょっとなんか
検証っぽいよな。やってること検証に近い
よね。靴舐めるの大好きやな。やだよ。
本当したくないけどね。ま、あの本当に
あの経緯を込め
て経緯を込めてありがとうの意味を込めて
料理でまるまる部族からのサプライズって
やつあるじゃん。
あれってなんなん?あれ?あれでしょ?ビジュアル的にみたいな多分ビジュアル的にいんじゃねえのやつに景色を堪能しようとしたが
よし行けるかい?
あの頃か1分ね。1
分過ぎたら私撤退出すわ。行くよ。
よいスタート。行け。スタート。これでやばいやばいやばいやばい。それ死ぬんだって。
よし。これで行け。2人で、2
人で頑張ろう。
うわあ、待って。凍ってる、凍ってる。固まってる、固まってる。でも
[音楽]
やっぱいいじゃない?やっぱいい方ではあると思うんだけどな。結構いいよ、いいよ、いいよ。いいよ。頑張れ、頑張れ、頑張れ。今どこ向いてんの?今どこ向いてんの?何中なんだってわかんないけど。今
秒。それでもやっぱりきついか。やばい。走れ。あ、やばい。走ってない、走ってない。やめて、やめて、やめて、やめて。あ、
30秒経っちゃった。30
秒立っちゃったけど、ま、1
分にしたからリード
なかなかやっぱしんどいんだな、これ。え、でも
分以内は行けそうじゃない?今40秒。今
秒行けそうではある。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。あとちょっとあとちょっとあとちょっとあとちょっと今が
50秒50
秒でし頑張れ頑張れ。
いや、勝て勝て死んじゃったけど勝て。
ナイス勝った
。ナイス。57秒99。ギリ行けたよ、
みんな
。いやあ、美女だけだった。そう、そう。
記念的なそうよ
。いやあ、良かった。ギリギリ。1
分ちょうどいいな。やっぱいな。1
分ちょうどいいな。あぶね。え、最後のさ
、バレさんのドンかっこよかったよねえ。
でも結構良くない?自分時間見るのに集中してやられた。バレたバレた。やめて
分ちょうどで落ちるってルールだったね。違うよ。違うよ。勝手に私の手が勝手にね。
[音楽]
おお。
あ、乞食してこう。ありがとう。ありがとう。ありがとう。
ナイス。ナイス。え、ちょ、全部スクしてあるからみんなで後で私まとめとくからみんな見てね。
あとまびかいたら30だな。
マービがいたら30
にしよう。オッケー。そうしよう。
ナイスローレさん、ひさん、おきらくさん、ありがとうございました。では
人目、ビビアン終了。終了。ま、この魔法陣の真ん中でみんな消えてって。ここでここで消えてって。面白いことしようとしてる。
ここにいてこうやってやって。あ、そこやってドンって
[音楽]
ドーンって。なんならまいたら20
秒でもいいけどな。
確かにマービカ様いるとやっぱなかなか違うからね。
育成は大事やな。確かに。ありがとう。みんな強かった。本当強かったよ。みんなみんな強すぎだよ。移植。あ、異世界召喚されたってか。そういうこと。そういうこと。行っちゃった。異世界転生を逆異世界。異世界から戻ってくるからね。じゃあ行くよ。
[音楽]
第3回目ルーレット行きます。トゥルルル
。誰が出るかな?
321ドン。うわー
。今さっき寝ててたまるさんこんばんはで
。来てくださったありがとうございます。
今地方伝説ルーレットやってます。そう、
30秒か1分で倒そう。地方伝説ルレと
キャンディさん来ました
。うわあ。
キャンディスだ。わあ、ひしさん出番かも
。誰かキャンディスを育ててる人いるかい
?星4シルーレットなら30秒で行けそう
。確かに
。キャン来。うちらの
[音楽]
キャンディスてる人いる?隙間を引いたの
はそれだ。そう。だからちょうど変なとこ
聞いちゃったよね。星5引いたりさん私
なんでなんだろうね。なんでなんだろう。
なんでそうなってるかわかんない。
チャンネルさん70だ。ま、でもそうだよ
ね。初期デートのままだとアーロイいるの
でなでりちゃんアーロイ出たらさすがに
ワンモしよ
。キャン炎のあつです。やっぱそれ
やっぱりキャン縛りによるキャンディス
採用率多くない?え、それな、私よく引い
ちゃうんだよね。
キャンちゃう。なぜ誰も育てだったよ。
なんだそんなの引く。マジでそれが運命。
レベル90。おお、こぼテさんレベル90
。ナイトルのちゃん、こんばんはに
こんばに来てくださってありがとうござい
ます。
じゃあ育って入るけど育って入るけど一応
レベル90の監凸911まで。おお、
すごい。レベル3。レベル3。面白い。
ひじさん、キャンってサポート誰なの?
そうそう。それ知りたい。やっと休憩だ
けど。一旦休憩かな?ひでさんやっと休憩
83でした。え、でもそれでも全然いいよ
。大体のキャラ70分かるよ。幻想70
セットでしょ?分かるよ。あさん
いらっしゃい。こうやってあのバフバフ来
てくれそうな人多分火じゃない?火とか
じゃないか
。お待って。シュカーさんかな?シュカー
さん。あ、さっきいたシュカーさん来て
くださってありがとうございます。
91212おお、なかなか待って。こぼテ
さんにもお願いしたかったあるけど、もう
みんな流れで入ってくるな。監凸してる
けどレベル
1炎欲しい。ディシアか。
エモい組み合わせだとエモさを狙うなら確かにちょっと待ってあれをあれあれあ違う違う違う違う違う多分敵はバラちこな大切なものを
じゃ帰りますね。いやいや全然大丈夫よ。いいよさんだ。
[音楽]
シさんありがとう。
いいのに。全然好きなタイミングでみんな
で入ってきて回してもらえればそれでいい
のに
。全然いいんだよ。もなら戻っておいで。
抜けんでいいのに。それな。何回でも
チャンスあるから任せて。まだ地方伝説
みんな見て。ちょ、ちょ、ちょ、地方伝説
見て。まだこんなにいるの。表記ミス2人
いる
よね。大丈夫。安心して。優しい世界。
そう。
もっと優しすぎだからみんなもうちょっと字我が持っていいんだよ。もしあの喧嘩になったら私が中裁するだけだから任せて戻っておいで。ファミリーあったかすぎるって。それなあかすぎるよ。でられることを
優しい。心優しいアットホームの職はそれなけでも私は満足です。
あんまり育っていやまでもしさんまたじゃあそうしよう。じゃあしさんまた次めっちゃもう本気出してきて。
優しみの塊りで本当エゴイスト。そう、エゴイスト。誰が入れるのか。そう、自分がになるの
大事だからね。でんだっけ?
毎日水やりしてる。
アットファームな職場闇深い怖すぎでしょ。
もしかして
サポート枠じゃ誰かおいで。
シさんが抜けてくれた代わりに、
ま、ショさんが戻ってきても全然いいんだけど
[音楽]
誰かを構えでPC
さん的にのあれでいいとえっと炎が欲しいからマービカ様だと
秒になっちゃうよね。30
秒さすがにきついから。
じゃあ火と火誰か
飯使いダブルアタッカー飯使いどう
キャンディスと飯使いのこの組み合わせ
コラボレーション飯使いじゃ飯使い行ける
人
どうだいみんなみんなすぎて絶対お見合い
してるよね
みんなすぎ案件出てるよ
ね入っておい
あ、シュカさん飯使行けそう。え、じゃ私じゃあじゃ完全バッファー行くわ。完全バッファーフリーナ行くわ。
そうしようよ。
[音楽]
これでいいでも。あ、待で。飯使い。そっか。飯使いだと私フリーの出せないのか。お父様ありね。だよね。
爆発もあるならだけど確かに。え、ひとバーレックでしょ。とバーレック。ストラリー。
あ、ストラリーありだな。誰かおいで。入ってない人おいで。皆さ、一旦入ってない人さん戻ってくる。ストラリー。私ストラリにしよ。私は満足です。
おいで。あ、こぼテさんいらっしゃい。ありがとう。来てくださって無凸ですけど。いや、全然いいよ。全然いいよ。頑張る。頑張る。こしめばそれでいいから。
[音楽]
飯使いとフリーナーってそんなにアイス
悪いイメージないけど悪いの一応ねフリー
だと自称されちゃって全体回復があの
飯使い何にも通らないんです
よ。それだともう明らかに飯使いが急に
HPなくなってる状態でそのままみたいに
なっちゃうから相性悪いみたいな感じです
。そうなんだよね。私も使いたいんだけど
ね。好きなんだけどね。なかなかね。
キャなの女。私は生きている。私は生きてるぞ。え、どう?このこのみんなならどう?あとあれか?カさんが鹿かさん飯使い小ボテさん飯使行く?メッシ契約中回復できないからさいの萎える。あーだよね。確かに。
[音楽]
ふさんふさできないから。それもあるだよね。逆にごまんですね。ごまん。ごまんだよ。そうだよ。ごまん。ライアンで行く。ライアン最近。あ、違う。間違った。持ってるキャラ全員無突だから見せ前です。いいんだよ。いいんだよ。大丈夫だよ。聞いてないよ。あれできのはオケ。じゃあ小ぼてんさんが誰で行けばいいんだ?ひ。
シカルさんに飯使いお願いして。私も無突
だから全然。そう、無凸が気にしなくて
いい。そう。サポートに回ってもいいし
全然行ってもいいし
。あのね、問題なのは私のルーレットの指
だからみんなもし攻めるなら私の指攻めて
ね。よろしくね
。
そうそうそう。みんなね、みんなで考える
のが大事よ
。やっぱね、お話し合い1番いいよ
。話して何かをやり遂げる。そう、ここで
何行くの?やっぱバラちコじゃない?
バラちこさんじゃないの?水
ならそうやってる企画がドエムなだけだ
から皆さんは自由に参加します。そうです
。そうです。敵はバラそう。
バラっちバラっち行く。玉ごっちバラっち
行く。会議中だそう。あ、あ、あ、会議中
。会議
中ああ
、これね、白ねありじゃない?白ねありか
も。え、ありかも。いい。白ネあり。え、
小ぼテさん白年持ってる。ストラリか白年
どっちか持ってる
。そう。あ、そう。指、指恨んで。もし
ダメだったら指選んで。
指を恨むとあとドエム私を恨もう一旦恨んだ上で愛してくれてたらそれでいいからありねんでしょ。先雑魚倒す。オッケーオさ倒し
働きなさい。
え、いつも用意するけど出すのつも忘れるよね。そうなんだよね。私も用意だけシュトなちゃんと用意シュートで頑張ってんのにさ忘れちゃうんだよねえ。これ待って。症状が見たいで面白かった。
チームにいるを。
あ、じゃ、コボテストラになったね。あ、ちょ、待って、待って。間違った間違った。両方いるよ。お、撃
じゃ。飯使い私がやる。私がやるべき。シカさん。主観さん的にはどうなんだ?どっちやりたいかな?ちょっと待って。私爆発使っちゃった。間違えちゃった。
[音楽]
じゃ、ま、私がやるか。責任いに行くわ。ちょっと待って。
飯使いにする。私が責任追いに行くよ
。ルーレットのプログラムは悪くないよ、
多分
。ルーシアさんは全然悪くない。何にも
悪くない。もう。そ、だから、だからこそ
やっぱ私と指よ、絶対。私やるよ。はい。
オッケーです。ありがとうございます。
よし。2600の
82119。ま、これでいいはず。
螺線なら10
万出せるはずなんだよ。じゃあじゃあきっとなんとかなるはずなんだ。待って。試めさせて。試めさせて。私にもちょうだい。あ、来た来た来た来た。チンちンチンちンちンちンちンちン。誰?
[音楽]
あ、でもバラちコひ火だな。あ、でも膝かせれば勝ちか。
バラチコひだな。急に思ったけど。
ま、でもこれはあくまであれだから、蒸発用というかキャンディス用だから。
よっしゃ、行きたいんだけど。待って。5
秒待って。会議中を外して。オケ。私は行けます。じゃあ、みな行くよ。
4だから1分間
計算で行くよ。それでは1置についてい。
お前の
[音楽]
いや、これやばいな。スンすんでくるから。すンすんでくるから本当に。ほらほらほらほらほら。危ない危ない危ない危ない。怖い怖い怖い。で、こうしてはい。火つける。火つける。火つける。いっぱいつけとく。どこどこどこどこどこどこ。火つけとく。火つけとく。火つけとく。こんな感じで行けてんのかわかんないけど。あ、死んじゃった。やばい。まずいまずい。死んじゃった。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。大事な。
大事な私
がやばい。今30秒経過。30秒経過。
ちょっと待って。結構やばくない?結構
まずいかも。結構まめかも。ちょ待って。
待って待って
待んな。ちょ、どこにどこにいる?どこに
いる?どこにいるの?待って。結構きつい
。結構
きついきついよ。待て。
どこだった?どれだった?どれだった?あ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ。いらっしゃい。
これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ。
ああ、待って。火ない。火ない。わあ、もう
1分経っちゃった。1
分経っちゃ。絶対。だからね。
絶対、撤、撤、撤、撤、撤、撤行けなかったわ。
[音楽]
バラチコ
義的にきつい。それないきついわ。ダウン取れないとダメージ稼ぎづらいでもかなり。しかも私もきつかったわ。で、あの火つけられない。さすがにつ。それな。きつすぎた。バラチコ苦手。わかる。あれ削れね。全然削れない。え、まびカ様行ったらまずい。
[音楽]
誰かまびか様。マービカさんもでもきつい
んじゃない?水キャラに寄せた方が良さ
そう。確かに。滝にはめちゃ。滝にはめ
ちゃえ。え、これで行ってみる。逆に
マびカ様無突だから1分以内のルール適用
でいいじゃない。ああ、そういうこと。
ごめん。キャンディさんマジで火力出ない
もしょうがないよね。
全然そういう時もそう無理ゲーちゃ。無理
ゲーかもしれん。フリーナでもいい。
で行く。水元素でもらって30で5%も
削れてない。それなかなかやばいよね。で
も短用のフリーじゃなくてちゃんと黄金に
し
て大丈夫
かも万ある大丈夫大体あるこれもある
ちゃんと大丈夫。さすがに
大丈夫それで行くか君に捧げよう。
フリーナで行ってみよう。バラツコ行ける
か。なかなかきついな、これ。この企画
きついんじゃない
?いや、ギミック遅延やばいね。ま、でも
これは1分適用だからまだキャンディスの
バフもらって通常で殴る。そうね。私そう
するしかない
。凍結はギミック発動遅くなるからやめて
おくべき。あ、逆に。
え、じゃあトラリちゃん誰かに変える?ストラリちゃんやっぱ蒸発さ誰か蒸発行けない?
ちょっと割れないものな。
ストラリーなしでもいいかも。ストラリじゃなくてなんかさ、蒸発行ける組ないかな?
ま、3
輪とかでもいいんだけどそれでうちらで全力で殴る的な。それか飯使い入れてもいいかも。この感じで。いや、でもそっか飯使いあれなんだよな。
[音楽]
ない以色。あと何件あ?
シャイリやっぱサリいか?3連か。やはり
1つこの試合は3連か。
もうそんな多くないみたいだし。明日から本気出そっと。
これならいいかもしんない。
大切なもの。
そうしよう。ちょっと待って。爆発貯めよう。みんななかなかこれならいけるかもしれない。クロリンデ。あ、黒リンデ。なかなかバランチコにはクロリンデ。
[音楽]
爆発回すの大変そうだけど
大変かな?さすがにきついか?
[音楽]
ちょっとチャージ型するか。オた
でしょ?ちょ、練習練習で殴っといて。
フリーナの練習
までもサラメンの方がバラチコ絶対いいからな。直接殴るより。
直接殴るのはさよならした後。
あ、モノハイドロやんか。行明も息子は完電もありか。
え、どうだろう?どっちのがいいんだ?感電とかそっちモナハイドルでもいいしでもいいのかもしれない。
モハドロ
なら行けるんじゃない?
[音楽]
モハイドルする勘電。あ、クロリンでわあって迷う迷うわあ迷うやっぱアタッカーを決めるべきだったんだな。ルーレットで多分の出番か。ぬの出番ヌ行くキャンデスやっぱになっちゃう。
星4バッファーになっちゃう
。こぼテさんのキャラとこぼテさんなんか
持ってる?水系持ってる?あやとさんまで
もいいかもしれないもなんかもう何でも
いいわ
。
水持ってるかな
?誰か知らん。ごめんね。いっぱい変えて
もらっちゃって
。あ、会議中入れなきゃ。あ、ちゃう
。いつもこれ。あ、ムアらにちゃん。お、
ムアらにちゃんか。
[音楽]
なかなかビッグな。ムアラニちゃんが来た
。なるほど。むアニちゃんだとすると
がっつり水の火力編成に寄せるのが良さ
そう。それな。それは思った
。白ねん。白ねん。いや、私はバフ稼ぐ
からシュカさんも水行ける。なんかもう、
もうみんなで水行かない。もう一緒のこと
水ってかない
。もうバラチコ倒すにはそれしかないん
じゃないって思ってきた
。私テンションは任せて。きっとなんとか
なるはず
。さすがに白ネ欲しい。あ、そう。白ネ
欲しい。
何かそっかネ欲しい。ごめん。白ネ欲しいらしいわ。白ネは残しとこう。はい。
[音楽]
モハイドルに寄せすぎた結果ニろちゃん可愛かったけどごめん。白年に渡してください。全体回復いらない。全体回復必要か。
6回だけ2ダ目か。
きついか。おわ、ヌービレット来た。
あ、じゃこぼテさんが白根行こう。1
人で何かに挑む時。
え、どうぼテさんがあれにしよう。白ネにしようよ。
[音楽]
みんなで挑めば
そしたら割と良さそうじゃない?可能。
え、結構いい感じ。結構いい感じ。いい感じ。そ、みんなのね、やっぱみんなのね、キャラがわかんないのがあれだな。あ、白ね。白ね。ストロちゃんじゃ。おば、おばあちゃんちゃう。ごめん。おばあちゃんじゃない。みんな間違えね。
[笑い]
みんな間違えてくから。白年かストラリか
。面白い。私間違った。今違うよね。
多分面白い。みんな爆発貯めよう。いい。
これで行こう。これで行こう。これなら
きっと勝てるよ。あの、あの人倒そう一旦
。
ええ、いいよね。結構いいよね。
ジじーん手になってくれよ
いたたたた。それと
ほぼ全環境トップ編成確かに。
いや、キャンディスもね、やっぱトップで輝いてるからね。もおじいちゃんだよ。もおじいちゃん確かに言えてるな。みんな溜まった。溜まりそう。まだ敵がおらんか?敵いる?敵いない。敵いない。あ、いるよ。いるよ。そこにいるよ。
[音楽]
は、
敵全員潰していくよ。
よいしょ。
みんな使っちゃわないでね。私よく使っちゃうから。
あの、頑張って薬指を抑えてんだ。薬指で
ね、私いつもね、この99を9って
何かって言うとキーボードの9なんだけど
薬指で押しちゃうから左薬指を絶対に押さ
ないように頑張って答え答えてる。こらし
てるの凍結
っていうね。一言入りつつ。え、でも
行ける気がする。私行ける気がするよ。
絶対行ける
。りちゃんが一番危ない。言えてるよね、
本当にそれな。マジで危ない。よし、
行けるよ。行ける気がしてきた
。み行けるかい?あ、帰る、帰える、帰る
、帰る、帰る、帰る、帰る。あ、よし、
食べた。あ、じゃ、食べてはない
。よし、爆発して。いや、意外といける
じゃない?小指怪我でもしたの?いや、
違うよ。爆発打っちゃうから小指を打た
ないようにしてるっていう話を。小指小指
じゃないで
薬指入れる。食べてない。まだ食べてない
。え、まだでもない。それでは行き
ましょう。
[音楽]
よーいスタート。爆発。これでこうして。
これ、これ、これ、これ、これ、これ、
これ怖い。それ怖い。てか爆発。すぐ瞬殺
止まったわ。
やばい、やばい。
痛い。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。14秒。今14
秒。どこにいの?どこにいんの?どこにいんの?
[音楽]
どこにいる?ここにいる。ここにいる。危ない、危ない、危ない、危ない。さすがに危ないか。これで待って。爆発。危え、さすがに痛いってどこからわかんなかったよ。きついよ。ちょ、待って、待。
走れ、走れ、走れ。今35秒。今37秒。
今38
[音楽]
秒。ああ、届け。うちらの、うちらのさらメ届け届け届け。この前
秒。やばい、やばい、やばい、やばい。バランチコがきつすぎる。
え、選択ミスなんじゃない?痛い。今56
秒。57秒。やばい、やばい、やばい。
58秒。1
分経っちゃった。終了。ストップ。集合。
[音楽]
どんな味?え、なんかね、緑っぽい味
。終了。カエルうまいよ。そう。まだま、
今終わった
。なんとね、
バラチコ地方伝説の王かもしれない
。
もしかしてギミック活発動するギミック的に超きついかもしれない。てことで
バラちコ撤退かな?
どんな方法や手段を使って変えようか。
私は大切なものを守り抜きたい。
うん。ギミック的に無理。このメンツで行けないって結構やばくない?
[音楽]
スキル外すの痛い。確かに外すってかさ、もうないもんね。わかんないもんね。場所がね。どう誰やんねんみたいな。
え、誰にする?なんかキャンディスちょうどいい組。
随分走り回って。
もう先に沈めるしかない。沈めようとしておもろい。美しき生命隊だ。
何かしら沈めていこうとしてる。
バラコ誰?バランみたいになってるけを学びたいなら
一旦走っとく。鳥の唐揚げとして出してカエルってドッキり動画見たことええマルチだとどこにいるかわからなくなるよね。そうだよね。確かに。
[音楽]
でられることを祈っています。こしてる。このパーティでロキ満足です。
コンテじゃないときつい。ロッキー行くじゃ。ロッキー行こうか。
でもロッキーもなかなかきつそうじゃない?
[音楽]
ロッキーリアムリアムの方が可能性あるか?ロッキー恥は別の指できつい。それな意外と削れないんだよな。
あの端、あの端をさっ
てこの編成でリアム行く。あ、でも違うよ
ね。あ、どどうなんだ?蒸発欲しいか
?本テールの水中地方伝説はキャラの強気
関係ないという奥の手はある。あれね、私
のあの海の中ってやってるやつね。海の人
だ。はうん。
これかなたの地方伝説ならいけるか?押しかなたペ
[音楽]
まだ終わってな
ペンギ結構火力ないときつじゃない?件あったっけ?うん。えっと、
1つ
このメンツで行けるような気もするようなしないようなみたいだ。発欲しいような本気だ。リを手に取りました。
どうなんだ?どうしようかな?リアムって瓶の人か?あ、そうそうそうそう。
リアムビンの人。そう、
あのドレイクのやつ。あのドレイクのやつ誰だ?
え、私の知らない敵かも。カで落とすか?落としてく。おしかナの地方伝説は恥あ、ドレイクのやつ。本当だわ。マジだ。そうじゃん。私だけだよ。
[音楽]
私だけはしかあなたの国だと思ってドリク自身に
何を間違えてペギだとか言ってんだろうね。怖いね
え。そうじゃん。おしかあなたはそうじゃ責
やば誇に思ってやばい。1
人で先行ってたな。ごめん。戻ってきて私便とかも時間縛りあるのがきつそう。そうなんだよね。キャラパンはできそうじゃ行ってみよう。じゃム行ってみよう。リアム。
[音楽]
リアム。これ、これ、これ、こっち。
よし、
行ってみて、行ってみて。決めよう。爆援にしとく。地方伝説に昇格してるやん。知らない間に。私が知らな間に地方伝説化してるやん。よし。ま、でも意外と行けそうな気もするけど。ちょっと待って。みんなあれがないじゃないの?溜まってないじゃないの?全然。
[音楽]
ほらほら君も君を
ほら頑張って。た、急に急にそんなことする?
[音楽]
みんな回復してる?
たまってる?溜まってないやん。大丈夫か?多分死ぬだよ。いや、まあまあまな、なんとかなるよね。なんとかきっと溜まってる。みんない。あ、いるやん。いるやん。
をよ。に
行け行け。倒せ倒せ倒せ。
いやあ、キャンディス意外と白置いとけばたまる。あ、私はね。そうね。さすがに
[音楽]
大丈夫。分かってはいる。
でもただみんなと一緒に貯めたいからの敵も意外に行けそうだ。ああ、玉の敵。あれか。あれなら意外といけるんか。大丈夫さん。
[音楽]
おいで。頑張ってる、頑張ってる、頑張ってる。じ、
一緒に戦おうか。
オッケー。お掃除大会みたいになってるわ。リの地方伝説ハードル。確かにリアムは理不尽ゲだから本当に難しそう。え、怖いね。ちょっと本気で行きたいな。本気で行きたいなっていつも本気なんだけどさ。さすがにドエム縛りしといて本気じゃないわ。
もうなめぷすぎないよ
。よっしゃ、行くか。行ける。
みんな準備はいい?避けるのをね、集中ね
。避けるの集中していくよ。
よいスタート。行ける。
爆発行け。これで投げてくるから気をつけ
て。たまるかるか。頑張れ。頑張れ。
頑張れ。やばい
。ああ、誰もいない。誰もいない
。ちょっと待って。
誰もいない。まさか誰もいないとか言う。ちょいちょいちょいちょいちょいちょいちょいたえ。
大丈夫。まだ22秒。まだ22。
これもきついよ
[音楽]
かな。
きつすぎる。きつすぎるんだが。待って。こっちなんだけど。
34秒。まだ今34秒。35秒。40
秒行くか。40秒行っちゃうか。40
秒行っちゃった。あと20
秒。ちょっときついな。みんな一気にしたな。
[音楽]
やばい。マジでやばい。一瞬で50秒っ
ちゃった。私が走ってる間
にきついなあ。きついきついきつい。一旦
集合しようか。一旦集合しようか。1分っ
ちゃった。一旦集合しようか。ワープ
ポイントから地味に遠い。それな。確かに
。うーん。きついなあ
。みんな頑張ってるわ
。なかなかきついな
。もうわからん。ポケは置いた。ポケは
あるかな?ポケはもう打ちないくない?あ
、1個あんじゃん。ナイス
。いやあ、ちょっと待って待って待って。
そんなことやめて。そんなことしないで
来るな。倒すぞ。いいのか?倒すぞ。いい
のか?いやあ。
倒すぞ。いいのか?痛い。戻る戻ろ戻ろ。ちょちょちょストップストップストップ。喧嘩売られた。あげ。
[音楽]
そこに置いたらリスキルされそ。確かに
ミスったか?一旦ミスったか?喧嘩売られた。喧嘩買いに行っちゃった。やばいやばいやばい。落ち着いて落ち着いて。待って。キャンディスヌビレット。
ヌビレットに火力をかせるかだけでは足りません。
ヌビレットに火力私それこそ飯使いでいいんじゃね?どう?これならどう?反応起きるんじゃない?ちょっと待って。私もこれしてこよう。回復してこよう。
どうしよう。難しすぎでしょ。誰これ?
この企画考えの誰?難しすぎなんだが。私
火力あまりないよ。そうかな。フリーナ
欲しいな。フリーナ欲しいか
。困った時のマービカ様。あの私だった。
フリーナのバフなくなるのはやばい。確か
にフリーナのバフ必要だわ。
うーん、難しい。ナビア、お嬢様ま、でもキャンディス潰しちゃうんだろうな。ない。
[音楽]
あと何あったっけ?
うん。めっちゃ視線がこっちにめっちゃ視線がこっちに来てるけど。どドどドどドどドどひや。蒸発蒸発必要か。
[音楽]
ストラリストラリ白年ストラリ白年はあ、
黒でいるんだ。おお。あ、黒リンデはいい
んじゃない?結構良さそうじゃない?
え、超会化超会化で行く。あ、なかなかむ
ずい。なかなかむずいなあ
。クロリンでフリー
キャンか。
ナなヒあり。あ、エミリアさんいるやん。おお。ナか。でもいいじゃない?これでも結構ありじゃない?
私は大切なものを守ります。
だったら蒸発時に
じゃないか。それは違うか。望みだとしてもナい。
いや、これでも結構いいんじゃない?どうだい?結構いい感じ。
小ぼテさん的にはどっち使いたいかな?ひちゃんいるのかな?エミレるなら火が必要。燃焼しなきゃ何もできない。あ、そうなの?え、じゃ、そっち側で行く。燃焼。あ、でもそか水。うん。いや、難しい。やばい。全地方伝説回れない。
これ日が変わる。通常攻撃バフ燃焼。あ、
なきちゃんいるやん。こぼテさん来た。
ナきたん来たよ。
みんな指士泣きた。ナきた。ヤッホー。
ヤッホヤッホー。え、これでいいんじゃ
ない?待って。これで行けそうじゃない
?これで。え、これで何行く?これ
で次ダメならリタイアか。リタイア。
キャンディスリタイア
。え、次はじゃ、止めずに行こう。で草
付着頑張ってもらう。掃除しよう。リアム
で大丈夫かな?リアムで大丈夫
?なんかあの雷だから雷かなと思っても
なんかあれなのかなって思うけど。
血闘代理人の職を預っている。どうなの?
私自身の意見は重要じゃない。
[音楽]
ジャンプ。ああ、ジャプの手にある気すぎるのも羨のとを代表なやつ。そう、ラックなやつ。だからロッキー敵を変えよう。即死の攻撃してくるやつは無理だわ。確かに
10連でリタンを1枚。
10連でリタンやけ怖すぎる。ジャンプに
する
かな?うーん
。パチパチパチ。うーん。迷うな。迷うな
。ずっと迷ってるなあ
[音楽]
。ジャプでもな私の血闘で
はキの方がいけるかな。
をたいなら僕が教えてあげ。
ロッキーにしようか。
なんかジャプ超か通らないイメージがある。勝手に。いや、でもなんかずっとマびか様で行ってるからかもしんないけどな。なんだろう。なんか変な変な感じしてる。変な感じしてる。ロッキー行こうか。ごめん。ポケモンは使っちゃったからみんなごめん。死なないで。
[音楽]
あ、じゃ、道中になんかあの敵倒してこうか。みんな大丈夫?みんなたまる?最悪のバブラインバラチコ裏技させて倒せばでもそうだよ。どんな手を使ってもいいって話だから実際どんな手でもいいけどない。
は
通るけど。そう、通れはするけどなんか重たい重たい感じがしてるのは私だけなのか。私の感覚の問題なんだろうね。多分重たいの。
[音楽]
ジャプのがHP
弱いんかな?どっちなんだろう?それと
ま、ロッキーロッキー単騎でも行けるか。最悪ジ
人生でリアルリアルリアルじゃない。リアムも溺れさせる。みんな溺れさせるのありじゃない?全員全員溺れさせていく。
あれ?置いてないの?隠して何?あ、置いてないよ。今日は置いてない。ゾルでルとなんだっけ?またポケ隠さない。ここね。ここに隠さないといけないから。この辺に恥ずかしい。
[音楽]
イゾルトね。イゾルト。いや、でも行ってみよう。じゃ、ロッキー何が何でも倒そうか。何分かかっても。
リタイヤ、リタイアだから。リタイアだ
から。このメンツで何分ロッキー倒せるか
。死んでも負けても笑ても泣いてもえっと
笑いても悲しんでもどんなことがあっても
これで倒しましょう
。それでは行きます。皆さんいいですか?
準備の方はよろしくて
。思考錯誤で頑張るのはこの企画の大醐み
だ。そうね。そうだね。ま、とりあえず
倒そう。
行くぜ。よい、スタート。行け。頑張れ、頑張れ。ちょっと待って、待って。これでこうして。どこ、どこ、どこ、どこ?どこにいの?ここにいんのね。ここにいんのね。頑張れ、頑張れ。で、もう通常になったらもうあとは頑張れ。あとはこうするしかない。どこにいるの?どこにいる?どこにいる?ここにはまってる。ここではまってる。ああ、怖い。それ怖い。それ怖い。あ、死んじゃった。さすがに痛い感。
[音楽]
どこにいる?何?今何してるんだ?ロッキーは何してるんだ?危ない危ない危ない危ない危な。
ここでここでロッキーこで2回ね。2
回ね。2
回ね。ちょっと痛い痛い痛い痛い。
いやでこれで来る。ドンって言って避ける。
秒経っちゃった。なんかやっぱなかなかきついな。い
やあきつい。痛い痛い。
なかなかきつい。
やっぱりやばい。た、痛い。
お茶はめて。
きついか?きついのか?うん。きつそうだな。やばい。走れなかったし。
1分経っちゃった。
[音楽]
何をするんだ?
クリーナー回復ジュースの方がいいや。本当
君に捧げよう。輝くがいい。きついかな。
なかなか
やめてくれ。見えるのは僕の目な姿を
[音楽]
いやあ、きついなあ。タイトルをルーレットでキャラを選んで地方狩りに変えてこ。それな確かに。いや、なかなかきついな。優雅な、優雅な。飛ぶモード入っちゃった。うーん。
もうね、1分48
秒経ってるんだ。残念だから。残念ながらね。
頑張ってるかな?今5
だけでも良さそう。それな、星5
だけでも良さそうだったね。意外とやってみて分かる成長。開花の自称確かに初回上昇が初回なんで何秒で行けたんだろう。あ、たたた。ええ、いたたたた。
きついきついよ。
時間縛りがきつい。確かに時間縛りきつい
な。いや、みんな余裕かなと思ってなんか
みんな余裕でこんな余裕なんだけどな
みたいな感じになるかなと思ったから
もっとね縛りたいかなと思って
。初回それなガチパだからな
。
なかなかま、一旦ロッキー倒すよ。時間
制限なくすなら。ちょ、待って、おちゃ。
守ってあげられね。
じゃ、お帰り。そしてさようなら。本当なんだよ。促進しちゃったよ。
[音楽]
キャラ4
体全員ルーレット。時間制限なしならそっちの方がおもろい。もしかして。え、待って、ちょっと待って。ちょっと
1からは嫌だ。1
からは嫌だ。やばい。感覚がおかしい。ちょっとみんな集合時間制限を消そう。
じゃあもう一緒のこと。星4がい
るってことは地方伝説じゃない?間違った
。地方伝説を消そう。じゃないわ。時間
制限消そう。さすがにきつい
。なんで戻るの?それな。やばいやばい
やばい。ゼロからなってた。怖い
。
もうもう私たちはおこだよね。私たちは
おこだよね。分かってるよ、みんな。おこ
だよね。
私どうするか。企画変更。全員ルーレット
キャラ縛りはある。全員ルーレットキャラ
でもこれはちょっと私たちこの4人は
ちょっとさすがにむかついたよね。みんな
ムかついてるよね。好きなキャラ選ぼうか
。もうキャンディスそんなの知らないよね
。好きなキャラ変えよう
。一旦一旦払いに行こう
。私このモードがあるから1回スクロース
は強かった。マジで強かった。良かったな
。最初の2がだいぶ良かったんだよ。腹せ
行くよ。ロッキーに払いタイムだよ
。行けそうな時は時間縛りすればいい。
じゃ、確かに測っとくっていうのも手かも
しれない。ほら、みんな1
回みんな行けた。行ける
。もうあつリボップしたよな。
あやつリポップしてたよな
。全員選択。全員選択になった。最終的に
現在好きなキャラでぶっ飛ばす時間で。
そうです。みなぎさんナイスパ。
ありがとう。ナイシプか。ナイギフか。
ナイギフだ。ありがとう
。みなぎさんがぶち切れモード。そうみな
さんもぶち切れて内シプしてくれたから。
ありがとう。ナギ。
理不尽の暴力はロキを襲そう理不尽の子殴るから行けないんだよ。内に染まって散りなさい。
じゃあな
ありがとうさんいつもやってくれてるからもう
[音楽]
いつも
たまに見に行くんだよね。
さだけど100
人打ち続けてパめっちゃ岩パめっちゃ岩パだよ
[音楽]
めっちゃロッキーに対して岩で言ってるんだけど面白すぎる
いやもう本当にねみさんには大感謝だから本当にもうみんなメンバー説それはあるそれはあるでも本当おかげで初見さんとかも来てくれるから今見てくれてるみんなにもいるかもしれないけどって散りな
[音楽]
本と大歓
優しい世界すぎる。続けて
恩返し恩返しがしたい。つるの恩返しするからマジでね、みんな
もらえてないわ。確かに。
ああ、これ30秒。これ30
秒はどうなんだ?これどうなんだ?光1
分ならいけそう。確かに1
分ならいけそうだな
とか言いつつ私めっちゃ何も考えずに倒してたんだけどめっちゃフリーナちゃんのテンションちょうど良かった。今輝い
[音楽]
あれは許可してないってことないみこさんワンチャン
いやいそんなことするなよ。
あとちょっとあとちょっと頑張れ、頑張れ、頑張れ。行け、行け、行け、行け。ナイス。
うちらを起こし、怒らしたらこんなの一瞬だぜ。けなさい。
これでも30
秒がきつそうなの。やばい。それな、意外と結構きついんだね、これ。でもできれば配信よく来てくれる人に比べたい。確かにね。嬉しいよね。確かに配信よく来てくださってる。そう。なんかナイス。ナイス。
ワンチャン許可してない組もいるかもしれ
ないからみんな見といてね。ギフトもし
もらえるかもしれないから
。そう、これってチャンネル登録してない
人にも配られたりするんだよね。本当に
初見の人にも大体1分40秒。そうだ。1
分40秒くらいだとしてもこれでもきつい
んだったらキャンディス入れたらきつい
てれているんだから仕方ない。いやあり
さんぼテさんありがとう。準備できたから
まで参加しようかな。
ほら、
急にめちゃめちゃごっさんが壊しに来てる。今こそ思考。
あ、岩おじさんもここに入って欲しかったぐらいだわ。
5人目として。
うん。
[音楽]
ありがとう。ありがとうございました。あ、ひさんが置いてくれたから作んないと。
つ作ろう。岩はいいぞ。白たまさんも旅人のことあるから岩しなんだろうな感じするよな。
[音楽]
ありがとう。ありがとう。まるちゃん。
ありがとうござい。こちらこそ。
めちゃめちゃ時間取っちゃってごめんね。
あ、まるちゃんありがとう。ありがとう。
こちらこそありがとう。いや、ということ
で変わりました。企画が突然変わりました
。30秒何それ?おいしいの?
え、何分でもいいから倒しに行こうよ。
近くでも私は鬼畜好きなんで鬼畜なのは
終わりませんよ。腹にこっちのリアム
ぶっ飛ばしとく。オーッケー。よろしく。
頼んだわ。ニニニアンって固定するわ。
ニニアンって固定してって順番にもうやっ
ていこう。ルーレット取ろう。ルーレット
取るよ。30秒だったら余裕でしょ。だっ
てマービカ様になっちゃうじゃん。だから
この感じで4人決めるわ。
で、出たキャラは来ないから一応それだけ
言っとくね。出たキャラ来ないのに
しんどくね
。しんどう。しんどいね
。マニアンで。いや、でも選べるにするか
。選べる、選べる全種類いいよ。選べる全
種類にしよう。今日はもうそうしよう。
もうエンジンだけで良くないかになっ
ちゃうから。そうなんだよね。全員
ルーレット。全員ルーレット編成行こう。
そうしよう。サムネとタイトル変えないと
。
やばい、やばい、やばい。サムネ頑張って
作ったのに。まさかの。いや、もういいよ
。もうサムネ詐欺してないけどっちゃった
ことになっちゃうけど、もうそうなっ
ちゃうよ。じゃあ1人目行きます
。ダん。平蔵
君本当に言ってる?本当に言ってる
?平蔵
君サムネ
詐欺や本当振り直しありで
ああなるほどね。ま、平続全員同じ元素に
なったら絵面時刻になる。確かに。いい
じゃん。いいじゃん。こんばり。名長生
放送終わったから来て。おお。しぶさんお
帰り。お帰りなのかわかんないけど。
こんばん。名の生放送終わったんだ。今
終わったんだ。え、また欲しい放送。また
だよ。次はアタッカーのみのルーレットに
しよう。それな、なかなかくじ引きの変数
。星4ばっかなの。本当だよ。なんでそう
なの?せーのドン。く。エミレさんく。
全員星4もあり得るよ
。待って。平蔵君とエミリエさん。嘘
でしょ?嘘でしょ?そんなことある?行き
ます。3人目行きます。せーのドン。
飯使いキャラ考えるの面白かったけどな。
そうでまたちょっと私が改善してからもう
1回やろう。この企画は持ってないキャラ
ばかり。エミリエさんと飯使いいい感じよ
。いいよ、いいよ。て
君誰も個性行かせないへずり危ないよね。
エミリエスかられたよ。あとは平蔵君を
救うのみ。行くよ。行くよ。せーのドン。
勝ちな
。きつい
きついきついよ。
えっととことで決まりました。決まりまし
た。
えっと、ま、飯使いでどうにかなるかな。
これは生地エマきできるからありは確かに
確かに。で、私平蔵かナの感じなので、
えっと
、お父様凸してる方いますか?お父様凸い
ますか?ちょっとお父様凸から埋めてこう
。さすが
にお父さんと組いる
。エミリエの全任せパーティーかな?そう
しよ。おいらっしゃい、いらっしゃい。
期待たさんいらっしゃい。おいで。2凸
なら。おお、カチーナちゃんにエマきも
持たせてお父様の火力上げよう。そう
しよう。まち太郎さんこんばんは。初見
です。初見さんいらっしゃいませ。
ちょっと30秒だとなかなかきつさがあっ
たので全員キャラをルーレットで決めて
そこであの時間制限なしで叩きに行こうと
思います。相手は2にやん。30秒以内
ルールいやだめやらない。30秒以内企画
倒れしそうで怖いから一旦
中止しもたIDな何だっけ?あの固定に
書いてるよ。下の上の上の固定に。あいつ
はニにニアどうしようかな。
うちの勝ちな。黒曜アタッカーだからダめ
だな。黒曜アタッカーなのも知りたいけど
ね。おひさんいらっしゃい
。白年ママ1凸した。え、すごい。お
めでとう。あ、ローリーさんいらっしゃい
。ごめん。北さんごめん。
今どうなってんだ?あ、すごい。
企画者の心がもうズタボになって。
何か面白いことはないか?
[音楽]
ちょっとね、ちょっとね。え、相手どうしよう。ニにニアン。相手ニにニアンでいいのか?お、平蔵君ローリーさんとしさんか。てか秀でさん監凸感。あ、いいよ。気ネする。ありがとう。水
元素生物相手だと炎化粧作。
ああ
。え、じゃばくない?北田さん、ちょっと
待ってね。次、次任せ。次任せてというか
、次参加お願いします。え、待って。
エミレさんいない。待って、私エミリー
さん持ってないからちょっと誰か誰が頼ん
だ。私の代わりに行ってくれないか?私
カちーナちゃんエマ気にする
。思ったよりハードモード。それな。
まさかなの?全員お父さん契約の取り合い
ないよ
。エミリアエミリアいない。エミリアいる
人いる?燃焼できないな。それな。エミレ
さんな
。待って。オッケー。探偵はもし入で
エミレさんいる人いると
見回証。おエミレ欲しかったけど時期が
悪かったよ。
エミリア無凸でお願いするか。他ない。もう凸勢もいないか。さすがにないか。エミリーさん凸いないか。あ、ごめんね。しさんいつもごめんね。優しい世界なのにしさんがいつもちゃんとないブロックを見かけたんだ。
[音楽]
じゃ、変わります。はい。
うしさ、またまた次ね後悔します。引いてないの?いや、でもね、公開するよね。分かれよ。気持ちは。ないよ。
[音楽]
え、みれさんいない?俺3
回目私出るよ。3
回目だっけ?ヒルさん。あれ?そんな出てたっけ?ま、でも出てくれたから
なんだかの匂いがする。
いいかなか?エミリーさん、おき楽さん以外持ってないかい?エミリーさん。お、びっくりした。復刻来てないしな。それな。じゃあおいで。お楽さんかも。ありがとう。来てくれてた。
[音楽]
エミリエっぽいやつで行く。え、そんなジェネリッとペルゲンガエミリエ面白い。遅かった。あ、ごめんね。お楽さんが入ってくれてた。お父様といな以外の選択肢がなかったのよ。走もさすがに育って。ま、そうだよね。さすがにね。分かるよ。気持ちは分かる。すっごく分かる。え、白ネの奪えばいいかな。
ま、白年の奪うか。エムキー
ならしょうがない感ある
。ルミドゥース持ったよ
ならルミドゥース持ったよ。似てるけど。
似てるけどヒーダなら星4
ロリの回復できるなんちゃってエミリエなら感してます。
退屈なら私なんかみんな似たようなエミリ持ってるね。
子供たちは今何の敵どうしようかなっていいよ。
好きにすればいい。
実際もしんどいからな。これ
根本の宿女たちは小さやばい武器やばい。
さすがにセ風をなくっちゃいろんなところを
武器のみあるん確かにルミースだから香りがたれようのです。
よしじゃん1凸2
凸しとけばよかったな。エミリアちゃんエミリアちゃんね確かに自分だけある道類だ。なんで?あ、そうか。すり抜けか。え、敵どうしよう。敵誰がいい?もうね、迷子。私迷子よ。
[音楽]
なかなか鬼畜すぎた。閉まりすぎは良くないんだね。やっぱあのスピレーションが湧いてきました。
なかなか難しい。
メモしておきたいので少し待っていただけますか?
えっと、ニアンはさすがにきついから
なんだか事件の匂いがする。
幻想生物じゃなければエミリアさんとえ、じゃ行っとく。腹セリアム行っとく。
[音楽]
一旦日パーティーの金になるなんて思ってなかった。だからエビリさん引きたい。ああ、そっか。キ日パーティー的に欲しいね。確かにリアム行っとく。ムアラリーの前だった。確かにその辺よね。
できない。できろでき
もうリアムでいいんじゃない?腹イセリアムだよ。腹イセリアム。
私ならできる。
腹イせに行こうよ。
問題ないはず。うちらなら腹しできるさ。
[音楽]
へい。
リアム大丈夫?大丈夫じゃないかな。結構きついか。ぶっ飛ばそう。いや、意外といけるんじゃない?決勝は作れるはずだし。
[音楽]
エミリアなしの燃焼こっちが燃えてて死ぬよ。ああ、確かに。あれね、キリち君ね。カフカやばいですよ。やばいかな。
やばいか。勝ちの連れて帰えていいよ。本当の宿女たちは小さくて成功なレースの選なんかなんだなんだ。
[音楽]
成をかける習慣があります。
ま、行ってみよう。も時間測かんないから測るだけ測っとくじゃ。測るだけ測っとくけど
[音楽]
みんな大丈夫よ。
大丈夫。安心して。勝てるよ。投げアりタイム。ああ、ピックアップの話か。行けるよ、みんな。
[音楽]
行くよ。せーのスタート。えた。だ、死んじゃった。
瞬殺だった。
ちゃんと瞬殺だったよ。やっぱさすが勝ちなちゃん。実制限ないなら行けるよ。オ、時間制限ないから行けるよ。
もうみんな噛んで頑張れ。痛い痛い。
おさピチ納金すぎないよなのに。
悩まない精神。悩まない精神。
122速攻にエマき全然発動できない。
[音楽]
ああ、
ちょっと待って。嘘でしょ?みんな頑張頑張れるよね。頑張ってる。頑張ってる。頑張ってる。全然頑張ってる。
私も行けてるよ。やっぱね、カチーナ、カチーナりのカチーナでね、頑張ってるからね。カチーナ頑張ろうね。応援してるよ。
[音楽]
私の番なのです。
映ったらガチしよう。ロックじゃねえな
ね。ロックじゃないとか言わないでくれる?これ、これ、これ、これ。上からやだ。ああ、
[音楽]
ガチな逆してるみたいになっちゃってるから本当に。あ、床痛いから。床痛いからね。
あい危ない危ない危ない危ない。オッケーオ。ああね。
やばい。燃焼で燃焼いね。燃焼いのになんか床も痛いしなんか何でも痛いわ。全部痛いわ。この世のもの全てをここに置いてきた。痛いよ。
[音楽]
やめてやめて。し
行ける。ダメージ出てる。ダメージ出てる。
ああ、痛い。ない。
[音楽]
勝ちのちゃんのぴょンぴょン危険すぎる。それな。
人決勝で守ってるのに守ってるはずなんだけど。おかしいな。あれれれれれれれ。おかしいな。絶対におかしいんだよな。この合間を練っていく。
[音楽]
これで火が痛すぎるじゃねえな。
よし。ああ、もう投げないで。そういうのやめて。そういうのやめて。エゴスト勝ちな。勝ちな。もう本気出したらこ
[音楽]
間違える。
痛いよ。私何回死んじゃっただろう。やばい。時間制限ないとはいい。やばい。ルーレットで決めた
4人もしんどすぎる。声が
なかなかやばい。
い怖いよ。みこさん隣にいるの俺。それ
なよね。いつも平蔵君と一緒にやってんだ
よな。や、危ない危ない危ない
危め
ばいや。まだか。うわい。まだまだ
まだまだまだまだまだまだ助けて助けて
助けて。誰かイエーイ強かった。強かった
。私も強かった。
納金とか納金とかなんだっけ?うわあ、納金で行きすぎたわ。さすがに全任せすぎる。カチーナが全任せすぎる。こ
[音楽]
きついな。いやい
終わった。終わっちゃった。終わっちゃったよ。終わっちゃ。
[音楽]
あ、たよね。通ったよね。ふう。わあ、
疲れたね。お疲れ。お疲れ
。お疲れ
。みさん、みーこさんも帰ってくるまで
勝ちんのちゃん。いや、真面目に戦るはず
なんだけどね。ま、ちなみにこれ4分4
秒くらいでした。ずっとそれな
。やばい。この企画やばいわ
。誰この企画考えたの
?私、私移動に頑張ってた
。ということでひでさん、ロりさん、
おきランクさんありがとうございました。
とんでもないマラソン会でしたね
。マラソン型な。やばい。本当にやばい。
いや、ありがとうございました。やばいな
、本当に宣言
ありがとう。
本当にありがとう、みんな。は、
[音楽]
やばい、やばい戦いだったわ。すごいとんでもない戦いだったわ。ちゃんと次行ってみよう。そうね。レッツ次。
なかなか縛りすぎま。危ないね。ナイスファイト。エミリー育てたくなった。おお、ナイスファイト。エミリーちゃん方実質。確かに。
[音楽]
じゃ、実質やんかもしんない。エミリア
育てるのいいかもしれないけど、うっかり
ルールルーレットとか作っちゃったから
いけなかったか
。いや、すごい嬉しかったよ。嬉しかった
よ。え、こんなすごいの手に入るのと思っ
て。手に入るのもやばいけど。いや、まで
もいいよ。ならいいよ。
むしろむしろ味でしょ、これ。もうへ
好きなものがあればもうやばいって。
[音楽]
もうやばいよ。ルシアさん天才以外仕合ってない。確かにそうだわ。しんどいとか言いながらも。
人目五郎君。五郎君と2
[音楽]
人目。ルラパ来い。荒たき一藤さん。え、待って。これはやばい。
マシンガン待って。来て来て来て来て来て。え、これ結構いいよ。これ結構いいよ。ちょっと待って待って待って。これはこれは天才がいる。私の人指は天才かもしれない。はい。あ、のみが
[音楽]
テンション上がる。これを
見かけたんだ。やばい。やばい。
どうしよう。
なんでなんでこんな奇跡起きてんの?どういうこと?
き続けてる。もう1
回行くよ。最後行くよ。最後行くよ。
落ち着。せーの来い。
[笑い]
[音楽]
やばすぎる。ニやばい。私ね。ちなみにじゃあ
しさんいらっしゃい。なんだ俺の出番か。来たよ。岩おじさん出番だ。延期席を来たんだけど。お、ちょっと待って。白どもさんごめん。うわあ。待ってこんちゃんごめん。
回目だからも全員もオッケーしとくね。勝を作れるひしさんごめん。
私がニやらせて。ごめん。あ、もういいじゃん。いいじゃん。結構いいじゃん。
決勝のタンクやね。
決勝役。
ちょっと久しぶりにロちゃん使うんだけど。
ごめんね。みんなありがとう。ナビアにはニロが良いかも。おお、確かにゴロナビア行けます。お白たまさんがゴロとナビアも行ける。全部行けるじゃん。
[音楽]
誰だ?波を追いかけて走ったことあるの?
ナビア以外選択ない。あとはゴロかな?おか、
ちょっとみんな誰使いたい?の海辺を探してあげるよ。
え、これで誰行こうか?
ニーロちゃん。ニロちゃんちょっと珍しく。あ、いや、これがいいか。水つけたいからさすがに再にして。色はいいぞ。色いいぞ。色はいいぞ。それな。待って。
[音楽]
HP、HP
大会とあ、そう、シブからもらわないといけないから。
シブちゃん、しぶちゃん。あ、いいね。ニルに踊っててほしい。
[音楽]
まずはこうして。
確かにバラチコバラチコか。
え、でもコンビューティー良くない?水与されるなら決晶できるからなんとかなるから。全然なんとかなりそう
で。えっと、待って。あ、これか。
これとこれ
アタッカーで行こう。やばくない?
うちがゴロの方が良さそう。あ、本当?今、今どうなってんのかわかんないけど。ちょっと待って。
22でオ
もう水しか知らない私。
どうなんだ?え、でもあれだよね。
岩おじさん確か1
と監凸してるよね。ゴロ監凸なら岩の回心ダメージ上がれるしやばいぞ。おお、
HP
助言しないと発動しないぞ。あ、だからじゃあ再例でいいか。
[音楽]
あ、イシールドで削れて良さそう。それな、それな。
え、あれ?あれ行く?美末岩おじさん1
かな?多分使いたかったら全然糸使っていいですよ。優しい。
岩おじさんは岩の岩の全ジャンルを閉めてるから
優しい。カンカン見たい。いや、私も見たいな。私も見たいな。
[音楽]
これで行こうよ。それであれ行こうよ。微末倒しに行こうよ。
星の星山美末行こうよ。マシンガンします。おお。白まさんのマシンガン見れる。いいねえ。ちょっと私の引きがいいかもしんないな。
[音楽]
調子を乗るな。調子に乗るな、私。ビまっ
ちゃん。ビまっちゃん倒しに来たよ
。いいちゃん。
美末1と監凸みたい。それな。今日今いい
よ
。銃撃止まらないでしょ。え、あたき一
さんマジでわかんない。私全然監凸を知ら
ないからちょっと本当に初めて見た。
そっち行くの?こっち来た。
なかなかきついかもしれないけど制限時間
はないから安心して
。よっしゃ行こうか。行ける。てかリーチ
のニロ出なかったらキャラなかったんじゃ
ね?それな。危ないよね。ニロいてよかっ
たよ
ね。いやゴロギリゴロだけどゴロを出すの
みたいな。
何凸なの?ちなみに
みんな来るの?待ち待ち。アイス室だから今あれだけど見とくけど。
うわ、無凸だ。じゃあ無理だ。さっきのルールと違ってマジでさ、またカチーナだった。やばすぎる。これを
秒にしていたのか。さすがにきついな。確かに荒たき強いよね。荒たきさ強い。マジで見たい。行こうじゃ。みんな行くよ。
[音楽]
なんか
なんかさ、BGM
もあってさ、だいぶだいぶ眩しくない?すごいわ。なんかスターウォーズやってる気分になってるわ、今。
[音楽]
行け、行け。水作って。水たた。
怖い、怖い、怖い。やばいよ。
これ水ね。水つけて。水つけて。
いや、監凸の鬼。いや、本当だよ。見れるよ。
最終決戦。最終決戦並みの。あ、死んじゃった。ゴローゴロ。やっぱ割るのいいな。割るの早い。見れる見れる。
[音楽]
これで水つけながら水つけろ。水つけろ。私水つけろ。いい。よいしょ。あ、いたたた。殴らないで。
結晶吸ってる。これでこうして行くよ。
どうなんだ?どうなの?
火をつけたい敵なのか?これ
ニロのカットイン可愛いよ。マジ可愛い。ああ、死んじゃ、死んじゃった。死んじゃった。
さすがにきついんか?決晶型ニロ新しいでしょ。
さあ、踊るよ。よ
決勝にしよう。ニロ。
それ
どう?決勝作れてる?行ける?は逃さないで。
行けてるか?行けてるか?みんな続けて。
でもなんか敵が敵でかわいそう。硬いね。めっちゃ硬いね、これ。
めっちゃ引きいいのに
そんなにダメージが出てない。多分これのあれが高いよね。硬すぎて。絶対さ、普通の敵だったらすごいダメージいってるんだろうな。だけど
[音楽]
お前が倒れるなんだ。許さね。
痛い。硬る。すぎる。絶対体制高い。
おやしダウンさせないとカッチカチ。あ、
そうなの。私火出せばよかったな
。かわいそで
ニロニロの通常よ。それ絶対言っちゃいけ
ないよ。危ない危ない危ない
。誰が誰が3桁だって火でダウン取れない
から。火でダウン取れたら強かったのか。
HP6万でも死ぬ。ニロ。
はいつでも危ない。のりだ。
やばい。
なかなか硬いよ。
HP
いや、これルーレット縛りも30
秒も絶対しんどいな。普通に硬すぎるわ。ほら、ゴロー君も
マシンガン疲れてきちゃってるじゃん。それ
危ない。痛た。痛い。か回復がないから悪いんだ。危ないよ。
怖い、怖い。うわあ、
ヒーラーいないんだよ。そう、ヒーラーいないんだ。だからこんなにきついんだ。エアコンとか攻撃しないとめちゃくちゃ硬くない?あ、そういうこと。
痛いな。結構痛いな、これ。いた美末。美松さん痛いっすよ。
頑張るよ。
熱い痛い熱い痛い。
この
なかなかおり欲しかったけどりちゃん岩からっぽいの
そういないんだよね岩キャラ白ねしかいない神
を乱す
痛い
やばなかなかノエルはああノエルかいやあれ
ノエル回復だからないやでも削れてはいるマシンガンゴロ本当だよ気をつけた方がい
天になってもう痛いよ。たでしょう。それ
凸でプチヒーラーですけど間に合わない。あ、プチヒーラーなんだ。やばい。た、怖い。
[音楽]
マジで痛いよね。本当に痛いわ。これなかなか結構痛いわ。みんな頑張れ。みんな頑張れ。あとちょっとだよ。あとちょっと。今ので半分だけどあとちょっと。私たちならまだ行ける。
戦える。怖い。痛い。
ニロを潰すび末。
いい絵が取れたか。
復讐の初はまだ終わってねえぞ。島の
いや、実はナビナビ屋だけ噛み合ってないのかもしれ。あ、そうなの?ナビアだけついんだ。これ頑張るよ。
どこ行こうとしてんの?
どこ行こうとしてんの?範囲攻撃めっちゃる。
なかなか痛いね、やっぱり。それ
それやだ。それやだ。それ投げようとしてる。なんで投げる?
行かないで。
痛い。絶対1万5000
からきつい。きついね。だいぶきつい。
[笑い]
[音楽]
あとちょっと半分すぎる。色逆やめ。色じゃないよ。あ、愛の愛のニ大丈夫。
ギリギリギリギリでニールが白年だったらなよけ。ああ、白ネも出てないしな。まだ可能性あるのにな。やっぱタイミングタイミングよ。
[音楽]
ま、それがルーレットの醍醐ミて話よね。まだいい方よ。でも荒たき五郎さんいるから。行け行け行け行け行け。大丈夫。あと
1/3だよ。
諦めないで前に進もう。私は諦めてないよ。
希がある。本願な希望だけど。
お前の出番だ。
それでも前に進める。
頑張れる。頑張れる。
行けてる。行けてる。34。ああ、痛い。
まだなのに。
岩多いと回復しないよね。ああ。だ、もうあれだね。岩で白年もアタッカーでいく。極論。
[音楽]
ニロニロ頑張れみんな頑張れ。応援してるぞ。
345分行け行け行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ。水がなくなったら水がなくなったら爆発する。
[音楽]
いや、荒たき強いね。確かにこのこれでも
3万とかどんどん出してるよ、
たまに。あ、でも1
万くらいすごいな。
ずっとゴリゴリ言ってる。岩がゴリゴリ言ってるもん。痛い。
ひさん涙メかいそう。ニろちゃん。うちのニろちゃんちょっと環境悪いか環境悪いか。微末っぽくないの?確かに監凸白ねんなら全体攻撃はできるという。ああ、監凸ならそうなんだ。監凸白ねがたらそうだよね。
[音楽]
おじさん監凸だもんね。確か続けてそこ
やあ。行け。あとちょっとあとちょっと頑張れ。頑張れ。あとちょっといやう。うわあやだ。痛い。死にたくない。
[音楽]
野郎どもの期待をしてまった。
やばい。回復し持ってないの?私のなぜか食われたじゃん。誰かに。撤。
もしかしたらもしかしたらね。最愛の嫁さんだから。そうだよね。
最愛の嫁さんだから確か使わせてあげたかった感あるな。最愛の嫁さん
行け。あとちょっと
ごきげよ。日向たのさんごきげよ。こに来てくださったありがとうございます。
[音楽]
作れよ。違う作れないんだよ。なぜかな禁止されてる。キッチン。キッチン使うなって。よき続けて
頑張れ。もうね。私の
[音楽]
でもね、ニール可愛いからやってくれる。あとはどういう理論?今ルーレットで
人決めて本気で地方伝説に挑む大会やってます。逃さない。ら
あとちょっと行け。ナイス。
[音楽]
ふう。終わったぜ。いや、ナイス。なかなかなかなか長かったけどかったね。
ね、これを30
秒で行こうとしてた我々は怖いね。いや、ありがとうございました。硬かった。だいぶ硬かったね、本当に。おお、マシンガンゴロやってる。マシンガンゴロやってる。マシンガンやってる。
やばい。リーザの料理は
近い伝承がいいやいや。何の話だな?何の
話かな
?普段は言わないけど、ニ色の時だけ
ギャグ
。色グはね、確かにメンタル死だよ。
落ち着いて、ひしさん、落ち着いて。ほら
見て。この可愛い笑顔見て。ふふふって
笑るでしょ
。大丈夫備えばれ白玉さん確かに指痛。
簡単に手にできる。
ありがとうございました。ではシさん、白たまさん、ごきちゃん、山おじさんありがとうございました。どう
[音楽]
いや、なかなか大変だわな。戦ってるうちに敵の動きが読めるようになってきすごすぎる。白たまさんがまた
つレベルアップしてる。敵間違えたね。ま、そうね。誰のせいで怒ってると思ってるのよ。いや、コンピューティングだったら意外といけたかもしれないけど。ま、でもいいよ。いい戦いだった。
[音楽]
いや、この消費は強い。行きます
。
321はい。さゆちゃん。神引き期待い。
神引きたい。さゆちゃんです。星4が
多いいな。多いいな
。さゆっちゃんです。ありがとうござい
ます。いや、こちらこそありがとうござい
ました。指輪は日本
せやばい。見えない。
何が見えない?あ、ルーレット。ルーレットが見えない。何が見えないのかと思ったよ。間違った。さゆちゃん
[笑い]
[音楽]
進呼吸をさゆちゃん
大きな風船を膨らませながら。
やばい。やばい。ルーレットが消滅るの。
びっくりした。びっくりした。何がみんな見えないとけ。
見えないな。なんかすごい見えないことが
あるんだなと思ったら違かった。そういう
ことじゃなかったね
。いや、2個目行きます
。まあそう。さゆちゃんはヒーラーでも
ありだし。全然はて
はてなるわ。それはなるわ。2人
目いクレーちゃんルーレット回さずに決め
てるんです。それはやばい。おお、レベル
90の監凸してる。お、すごい。そして
ロリになる可能性が出てきた。ボンボン
クレーさん、ルシアさんかわいそうにやめ
て。ロリパ、ロリパだよ。クレーちゃん
ボンボンクレイさんだよ
。急にさやちゃ本当だよ。ニロ久しぶりに
見た気がする。確かに。しさんこ前に来て
くださってありがとうございます。今ね
ルーレットでキャラ決めてます。はい。
はい。コミん。
ここコみんコみんだわ。ほぼロリだわ。潰したわら最後行きます。
321はい。でや
まこうしてお
次の動きはお
こうかな。
うん。うん。
えっと決まったのがニール普段裸にしてるのが若たい。やばい。
[音楽]
それは知らないよ。コミん引き直す。コミ
引き直す。やばい。えっと
、最初がえっとさゆちゃん。さゆちゃんで
クレーちゃん。えっと、コミんチェンジで
。コミんチェンジでやばい。コミん間違え
だな。コミん。あともう1人が
えっとおろりさんいらっしゃい。
あ、そう。ナちゃん。え、待って。私が終わる。私が終わる。マジでやばい。クレイが火力出る人な。マジでやばい。え、クレ持ってる人いる?コみお前はダめだ。
[音楽]
ココミ無突だけどいいよ。
クレの火力。
え、待って。クレ、クレ持ってる人いる?クレいる。あ、ありがとう。ありがとう。くんちゃんクレな出せます。
おお、まち太郎さん、初参戦。おいでよ
。おいで、おいで
。お、1凸してる。おお、すご。今から
ログインするから待て
。
コみんさゆちゃん育ててない。育ててない
ね。育ててないね。にも22
歳だけどリザなしにしたら膨らまだ
そこにもう1回だけ回しちゃう。
もう1回だけ回しちゃう。
[音楽]
物理なちゃん物理さゆちゃんで殴れば無駄な。確かに物理で物理でかます。なんで
歳なんだよ。うちの22歳ですね。
若彼氏中途半端なぜ2歳なのか。あ、白
さんいらっしゃい
。やばいね
[音楽]
。まち太郎さんもおいで。マち太郎さん
かモン。くレイちゃんかモン
。どうなんだろうな。これどうしたらいい
んだろう。なひちゃんにしたい感もある
けど。いや、でも私はきっとさゆちゃんな
んだろうな、これ。流れ的に
こういう
いやここでも入ってくれたからないよね。
何行くのそれな?何行くの?
雷欲しかった。ああ、ま、ルーレットで決めたから。それな、一旦ルーレットで決めたから従うか。私は左ちゃん。お待ちさんいらっしゃい。
[音楽]
凍結で勝てそうなのいる?
凍結で勝てそうなの?
うちの無双みです。無コみでも全然いいよ。
あれ?さ、あ、いたたた。左ちゃんね。とんでもない縛りみたいになってるな。本当に時間制限ないからいける。楽に勝てるとは言ってない。そう、頑張れば勝てるから。
[音楽]
頑張れば勝てる。うんと、これはだめだな。
炎ないからな。チ
ワンチャンチか。
チ左右のチ1
番長くなりそれな。殴るのクレーちゃんならビビアンニニアンでいい説。あ、ニアン逆にえ、ありじゃない?それはあり。え、全然あり。ヤギならいける。あ、ペンギンか。
[音楽]
なんだそんなさゆちゃんがちいな。何も迷れ悩め悩めないじゃないわね。かつきがない左右だからね。これ
本当に本当にかつきかつきあるってペンギンあり攻撃依存なの?そうなの?
7234えっとね4
凸567
待って攻撃依存なのね。熟がダめだ。
攻撃あったったったった攻撃
爆弾持ちすぎたのかな。
少なだって回してからしか作ってないんだよ。これ回して作ってるから本当に。
え、ペンギン、ペンギンたちの方が余裕か。ワンチャンペンギンたちにするか。
ちょっとさすがにきつそうだからペンギンちゃんたち行こうか。待って。こっち、こっちを水力にして。
一緒にお魚を特しに行く。
ペンギンしよう。
1日室に閉じ込められる。
よし、これで行こう。ペギならなんとかなるからあるよ。
[音楽]
ドリさんお願い。あの、あれなんだっけ?ペギとターれ。いいでしょ?いいでしょ。あのなナちゃんよろしくお願いできますか?うちナちゃんも何も育ってないんで行ける?力足りないなら閉めな検討しても最悪いぞ。あ、閉めナはもうないんだ。
お
茶濁そうしよう。そうしよう。本当にてか弱いからダメ出ないし。実際どっちも出ないわ。じゃも無理だ。は
[音楽]
い。ペンギン行こう。ペンギン。いや、これでね、私ね、もう本当にね、思ったわ。検闘士もないからな。うん。バレてるな。なんでなんだろうね。
私そう、生物多分誰かに取られてると思う
んだよね。ここだけの話。絶対マリには
言っちゃいけないよ。絶対マれには言うな
よ
。誰かに検討士取られてると思うんだよね
。本当
に印刷の先生みたい。いや、優しい。確か
にいいな
。力集めといた方がいい。マジ?私一生
ファントムあってんだろうな。2セットが
攻撃ならシめじゃなくてもいいかもね。
そうなの?ま、でもいっか。きっとこれはいけるよ。多分多分なんとかなる。最悪ぶつけてどうします。そう、そう、そう、そう。リはほぼファントムと劇団のみならもうそうそうな。マジでそう。
[音楽]
では行くよ。行け。リ集団。わー。いたたた。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。やばいって。やめてやめて。
今回、今回死なないから。コミいるから回復任せて。しろさんナイス。
あ、違う違う違う違う。こっちこっちの間違った間違った。私だと思んなかったの。心配の
こっちおいで。こっちおいで。い、
あれ?どこ行った?どこ行った?あ、いたたた。
行きましょう。
クレイがお着替えでね。それな、クレ可愛いよ。可愛くなってる。さらに
あれ?あ、た。こっちこっちこっちこっち。ぶつけようつけ。ここにぶつけ。
ナイス、ナイス、ナイス。
この力を逃げられた。
危ない危ない。開幕ポンチも何の話かな?のこと
ちょっとわかんないかな。こさん、こん前に、こに来てくださってありがとうございます。やー、むな、それな。なんかちょこちょこしてるよね。
[音楽]
名やかな空間本当にあったかいわ。世界あったかいわ。めっちゃき遅刻。いやいやいや、まだ始まったばっかりですよ。
行きましょう。
いや、ルーレットで今日ね、
今日あの30
秒で敵を倒そうだったんですけど、ルーレット
人決めてそれで何時間でもいいから頑張ろうなっていう話で
[音楽]
やってます。是非
この先参加したかったら参加してくれると嬉しいです。
痛かった。別に殴らなくていいんじゃん。え、防感でいい?私は外から見く
ご力見る観測でいいのかい?
ぶっつけるんだ。レベル2だから本当22
やばいよね。本当に22
歳まだ現役。あ、いいじゃん。いいじゃん。これマジでいいよ。これいいよ。ドーン。
ナイス。200
万当てられるの?マジでいい。せよ。
行け行け行け行け行け。倒せ倒せ。こっちもこっちもこっちも行こう。こっちも。
よいしょ。ご力を。
絵面的にね。そう。見てるだけはさすがに恥ずかしい。本当
私でも見ているだけ。見ているだけが多いい説。
うわ。
またやっちゃった。
死んじゃった。死んじゃった。あ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。いい感じ、いい感じ、いい感じ。ちょっとペンギン倒しすぎて危ないかも。一緒に倒した方が楽だもんね、これね。
[音楽]
カメラ役もあるから確かに爆発溜まったら殴りたいだけやん。バレた、バレた。そう、カメラワークもあるから。そう、カメラワークもあるからね。そうね、確かに。両方。
あ、そうだ。馬さん、
これ馬じゃないんだよね、これ。ヤギなんだよ。ヤギか。これなんだ?鹿か。あ、羊だ。
ゴロゴロしとればいいんだな。ほらほらほにゃー。戦場メラマン。もうこれは、あ、これこれやりたい。これやりたい。これ倒しちゃえ。倒しちゃた方が良くない?え、やばいかな?さすがにやめとく。ちょっとどうしよう。どうしよう。え、ちょ、あの、ま、まだま、まだそれで。まだそれで。
[音楽]
ご安心を行くぞ。
待、さすがに死にそうじゃん。ちょ、待って、待って、待って。
[音楽]
羊じゃないです。羊じゃないの?あ、あの子待ってる。あの子待ってる。でもさすがにもうちょっと減らさないときついよね。
あ、ねな。向こうが。あ、いたたたた。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
[音楽]
の間違った。間違え。走れ。痛すぎる。
痛いってわ
。あ、すごい回復をしてくれてる
。や
、吸収できそう。あとちょっと行けそう。
危ない危ない危。そっち殴りすぎちゃうと
あれだな。ドン一緒にドンしたいな
。うわーい。あとこっちだけ
ぶつけても良くなかった。ワンチャン。
確かにぶつけた方が火力出たかもしれない。のごと君。
いや、最逆。いや、まだよ。ゆちゃんもうあの眠いからね。今眠たくなってんの。さゆちゃんも
そういうことよ。眠たいから。
よいしょ。
行け行けんけんけ行け。行きた前ここ。
ああ、攻ミになってる。いいの。
セミになることもたまにはある。
あ、どこ行った?どこ行った?いたたた。行け行け行け行け行け。ドーン。なんで逃げた?そ、なんで逃げようとしてんの?うわ、怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
痛いんだけど。なんか羊さん、羊さんの
[音楽]
やば。びっくりした。危ない、危ない、危ない、危ない、危ない。
危ない。あ、逃げよ。
遠くから。遠くから見てる。1人になった
瞬間ちょっと威力変わるな。危ない。気を
つけてね、みんな。危ないよ。気をつけて
ね。家で地方伝説だから火力ある。あ、
なんか鶏肉落ちてる。鶏肉飛食べよう
。行くぞ。よし。あとちょっとあと
ちょっと行ける。あ、私なんだね。私なん
だね。
オオオもう帰りたい。
あとちょっと、あとちょっとあとちょっとなのに。あとちょっとなのによ。
なかなかあとちょっとちゃんとペンギンは取りそうだね。ちゃんとペンギン取りないよね。
[音楽]
ナイス、
ナイス。獣グナイス。いやあ、ちょっと大変だったね。だいぶ大変だったねえ。
あと地方伝説ちょっと残りすぎじゃない?
[音楽]
いや、
残りすぎじゃない?地方伝説さすがにちょなに全部きつい説はある
でもナイスナイス。あと移植3
連生行って終わるかで。あと何をそれな時間足らないよね。
さすがに第2
[音楽]
弾でさ、ちゃんとアタッカーとしてやりたいからちょっと待って。私のスマホが終わりそう。ちょっと待って。助けて。私のスマホが終わる。なんとあと
10%なんだ。
キャンディさん多分無駄だった。無駄ではないよ。全然いいけどね。
[音楽]
全然いい。楽しい時間だったよ。あ、コみの回復足りなくて申し訳ないって言ってる。そんなことないんだよ。そんなことないんだよ。ちょっと待って。いいぞ。ありがとう。
来てくださっただけで嬉しいんだから。じゃ、ロイリーさん、しろさん、まち太郎さん、ありがとうございました。私のスマホが終わりそうですので、ちょっと待ってくださいね。
[音楽]
戻れ。はやふ。せい。
ごめん。めっちゃあれかもしんない。うるさかった。ボンってマイクボンってやっちゃった。
マイクボンってやっちゃった。ごめん。うるさかったらごめんね。用のを捕まれたんだ。
ありがとうございました。このみんなありがとう。回復の前にちゃん死。そうなんだよ。回復とかじゃなかったからね。
そう。練り直してまたやりたい。本当にそれ。
よし。
よし。キャラ自由1
分以速。あ、そっちで行く。
ただ自由1
分以食そっちにする。ありがとうございました。ナイス。
爆弾持ちすぎたのかな?
次は移速3連生行くか。に行きたい。
さすが3連生。
自由。今から間に間に合うよ。まだ間に合うよ。全然間に合うよ。とりあえずルーレットして行けるかどうか決める。
そうしよう。じゃあ、じゃあ、そうしよう
。え、なんでこれ私2人なの?どういう
こと?珍しい。じゃ、行くか。行くか。
一旦ルーレットするか。ず、まだ行けるよ
。大丈夫だよ。行くよ。一旦やるわ。
[音楽]
まずくルてい。
なんだろうな。なんかわかんないけど。
なんかわかんないけど。欲しい4なんだよ
な。ありがとうございました。無凸でした
。みんなを守る天使なれたかな?いやも白
さんだいぶ天使でしたよ。本当に天女でし
た。可愛かった
。ま、一旦ましょう。一旦ましょう。まだ
まだ可能性あるから。せーの来い。ふ、
ナヒーダ
、ナヒーダ。星5引いて。星5引いたよ。
ナヒーダだよ。
なひだなあ
。せーの。仕事なんかよりお
昼寝て
[音楽]
いスりとんない。とんでもない。
リオシスリー。え、氷、草、岩
[音楽]
なんかよくわかんない奇跡起きてる。新たな幻像あのワンチャンあるよ。ちょ、ちょ、ちょ、待って。誰だ、誰だ?ひさんがちょっと待って待って待って。まだ待って。幻反応がやばい。待って。原身を殺してる。これ最後の
人で行くわ。行きます。せーの。ちょっと
待っ、誰?旅人さん、ちょっと待って、
待って、待って、待って。落ち着いて、
落ち着いて。せー
の
く誰さ、キロドリーとか言ったの?誰
絶対絶対さ、さっきのあれだよね
。やばい。みんな落ち着いて。そう、
落ち着いて。星4除外しない?星4除外し
ない?ま、すりとは分かるよ。とはわかる
よ。伸びるんだ。
[音楽]
激長電もうやばすぎるって。キャラし1
分。いや、もうほら頂戴いたします。星4
やめよう。星4出たらもう1回引こう。
超電度激化。ま、反応まあまあそれぞれでね。それぞれで。じゃ、星
4やめよう。星4やったらもう1
回行こう。はい。おお。白ねん。白ねん。
またその2人も分かるのよ。それを
やばい。星2
人いけるけどすぎるな。今に変えぐいって。あともう
1人ね。あともう1
人行くよ。せーのいい。
[音楽]
えっと、ナヒ、リネ、リオセスり、白ねん。うーん、もうとんでもないかも。一旦とんでもないか。ど、どうしよう。どうしよう。ちょっと待って。どうしよう。リネ行けるお行ける。ちょっと待って。みんな、みんな。あ、待って。みんな
待って。
落ち着い。ちょっと待って待って待って
待って。落ち着いて落ち着いて落ち着い
て落ち着いていこう。妖怪しすり。リに
チスかの持ちきを持たせよう
。
みんな話し合ってき話し合ってきよう。
なヒ行きたいよ。ナヒ待って待って待って
待って。ナヒ。あれ待って。ナヒと誰だっ
け?ナヒリオセすり。あ、そっか。白ねん
。
私白ね。妖感なひ出せます。意食大丈夫?移植やばそうじゃない?
え、じゃ、これ絶対監凸で優先した方がいいんだよね。でも私がなか白根になる。すりなら両感。おお。食されじゃまずい。すリー突然で熱い。入りたい人多いから譲るか。え、どうしよう。
リネリネリネ
ぽよんリネハリネと
[音楽]
とと感しろね。両感しろね。やばいな。私の日でいい。私の日でいい。じゃ、私な日もらうわ。じゃ、私なひもらってじゃ、監凸組頼むしかないか。
これは反応が反応が危ないからな。え、じゃあ監凸組に絞ってみていい?監凸組
かも。え、これ行けると思う?逆に無突で。てかリネ監凸さすがにない?
M
さんいらっしゃい。おきさんいらっしゃい。
え、リネ監凸さすがにいない。ワンチャン
岩おじさんの後ろね、強いからお願いし
たい感はあるけどだいぶ。お、
いらっしゃい、いらっしゃい
。リネ監凸じゃないから譲る。Mムさん
リネ出せるかな
?いやな、これ、これやばいな。これ
きついな、本当に。え、リネ、リネは凸い
ないよね。なかなかお、1凸です。白さん
1凸なんだ。MMさん行けそう。
ありがとう。そもそもセスリネ持ってない
や。そうだったのね。じゃ、白郎さん
もらいですか?エブンさんまた次でお願い
します
。リネ1凸が1番最大かな。怪我でもしの
それで行こう。
もし合いが悪かったらすぐうちに教えてちょうだいね。
一旦一旦交換でお願いします。ごめんね。ありがとう。来てくれたのに。
そろそろや。
次の回ある。次の回ある。あるかもしれない。
[音楽]
ダメージは任せました。サポします。あ、なるほど。サポサポ系白ねん。次の回もある。
あ、こんちゃんも1凸なの。
どっちがいい?あるなら、あるなら。じゃ、これともう
回ラスト行こう。じゃあ犬の観察ってあないけど強さ的にどうそれ?な、それ読む感じそこまで気にするけど。確かに
[音楽]
さあ、沖なさんカや。え、でもこれカに包まれてるんで私
カカの2人組だよ。草邪魔だな。
すごい。え、親、
私の親みたいじゃん。もうナヒが子供すぎて。しろさん間違えてるよ。何が何が僕の世界に生してるさん。
[音楽]
さん、こんちゃんの世界行こうとしたの?
私ね、一応配信した。待って。面白すぎる
。こんちゃんの世界行こうとしてた。しろ
さん違う違う違う。私なんよ。一応配信主
で分かるけどね。ワンチャンこんちゃんか
もしれないけど一応今日は
私可愛い。間違えすぎる。
あ、てかこんちゃんの名前さ、YT
になってたよね。こんちゃん。こんちゃん。
YT
[音楽]
になってたよね。笑っちゃった。こんちゃん配信中だけおかしいな。あれれれれれみたいになってるから。いや、これで行ってみよう。多分うちらの最大がこれ。とりあえず
HP回復してくる。の花がまた。
よし、じゃこれでやってみよう。水やりして。
これで無理だったら無理だな。
もしかしてコンTV
だった。そうで、せっかくさっき
Mムムさんが入ってくれたから、
Mムムさんと残り2
人入ってない方で、もう自由枠で戦いに行こう。この次にラストミラー配信中。こんちゃんのミラーは許すな。さすがに許せざるを得ないわ。よっしゃ、行くよ。いいかい?よい、スタート。
[音楽]
全部丸見えね。全員ついた。
知識はあなたに
無理だったら無理だ。これが多分1
番最大。
私はどれ、どれ行けばいいんだ?
ま、さすがにこうやって熟地配るくらいしか方法がないんだよな。せ
恐れない。
いや、強
ま、みんな強くない?それぞれ強くない?
おら、おら。
でもこれ違うか?こっちか?こっちで行くべきか。
許、許すかもしんない。かしいが
[音楽]
よいしょ。
え、ちょっと火力見たいな。おうちにいらっしゃい。
うわい。
じゃあ行くよ。え、7
万出るの?白ねんで7
万出んの?やば。すごいんですけど。
で、いや、怖い、怖い。びっくりした。びっくりした。やめて、やめて。すぐに終わらせる。
白ねんで7
万やばいわ。バシでどうすこれ?それな
なかなか。あーい。これバやばい。危ない。ああ、痛い痛い痛い痛い。さすがに痛い。さすがに痛い。
みんなバシェリ無。バシリ知らないみたいな。バシリ何それ?美味しいのくらいだよね、本当に。よし、見に行こう。見に行こう。のもんこのが削りまくってる。削りまくってる。
[音楽]
万出てる。やばい、やばい、やばい。草、草つけてあげないと。草つけてあげないと。やばい。強い。どっちも強すぎる。あ、もうこれゴリ押しじゃん。これゴリ押しだわ。
バリア取れないから多分ゴリ押しじゃない。わあ、なんか派手だな。
[音楽]
派手なのいいな。
あ、すごい。中身ゴリ押しだ。あなたにも
バシリとリネの区物ついてる。さすがに一緒に似てるわ。似てるわ。確かにさびれや。ちょい
3回ね。3回ね。
を詰め。やばい。すごいちゃうかも。
すごいわ。どっちも強いね。やっぱり
でリネはリネで強いしも火に火に立ち向かうリネ大好きだわ、それ。
私の
透明だと間違えそう。黒いからね。ワンチャン間違えてもおかしくないの。
[音楽]
これもゴリ押しだな。ゴリ押し。
なるほど。あんまり元素反応が薄くたとしても意外といける。検証結果。
[音楽]
痛い。あの資金距離で撃たれるの絶対痛い。
知識をあなたに
強すぎてちょっとそれなすごいね。
頑張れ頑張れ。あとちょっと300
とか出せない。300とかしか出せない。
おかしいな。あ、水入いてる。水入ってる。ワンチャン水。水なんか口から出せ。ナギ口から出せ。しちゃうか。
あの吸って。これ吸ってさ。これくそ。これ吸って。待って。危ない。
これ知恵の天火炎
水に向かって水復活。そうありではある。
ま、ただね、リポップ怖いんだけどね。それやると。え、でも行ける。ナイス。倒した。すごい。え、めっちゃ強。ポケモンじゃない。口からやばい。まライオン型なひ。口から出すから。え、めちゃめちゃすごいんだけど。ナイス。
[音楽]
やっぱ監凸ってすごいのかもしれない。やっぱりやっぱり
や、あのに変なこと
ナは両手で水作ってぶっかける。確かに可能性ある。
為は押しだけどやっぱ強いね。なかなか強いわ。
僕のことを考でこい役あ役に立ったか?いや、めちゃめちゃ役に立ってたよ。リネも良かったよ。燃痛い。火が火がバシリのせいで床火だらけだったからね。
[音楽]
痛かった。あ、燃焼い熱い。
何か悩み事?
年かと思ったらでこいてあげるわ。
いや、良かった。ひ田なんかしてたよ。繋げてたからね。繋げてたからね。いや、おき楽さん、岩おじさん、しろさん、ありがとうございました。さすがにこれは多分監凸じゃなかったらいけんかったな、これは。よし。ありがとう。
デコもいい感じだった。いや、もう全部良かったよ。な、何でも良かったよ。
ちょっとした。取り来てくれただけで
点だからみんなみんな私からのメダルを称合してってね。たンたンたン
いや、よかった。よかった
ありがとう。ありがとう。
で
はいと白根に入る前だったらやばそう。
それな確かにやばそう。とんでもなさそう
。どうする?あとはもう初見組だけに。
初見組だけ間違っちゃった。1回目組だけ
にしようかな
。縛る。縛らん。どっちがいい?で30秒
行く
。しばらんけ。しばらんけ30秒行くか。
[音楽]
次ラストかな?そうね。そろそろみんなど、みんなどんな感じ?ちなみにそう。みんなどんな感じ?まだ入ってない人いますか?なんて縛り行こう。縛り入れる。
30秒で倒れる敵か?30
秒で倒れるか。新しい方伝説行こう。あと
体残ってるし。あれね、あれね。とんでもないやつね。
とりあえず初回の人入ってからそうしよう
。そうしよう。初回組は入ってない人お
いで
。まるちゃんありがとうございます。
こちらこそ。Mさんいらっしゃい
。はい。いらっしゃい。いらっしゃい。
待って。じゃ、2回やろう。入ってない人
、入ってない人多かったから2回やろう
。あ、り様ありがとう。ちょっと待って。
押すだけ押すね。じゃ、2
回やろう。意外といたわ。原身落ちてて終わった。もう
回やるから。縛らない。縛らんて。縛らんけ。ほ、いい、いい育成でしょ。次は星好みのフルダ用良い。そうするね。本当に本当にそうする。
[音楽]
やっぱり自分の目で見。
大丈夫。もう1回やるから安心して。
ルーレットとりあえずやってみるか。小5
のみルーレット。ルルルルルル。ルルたん
[音楽]
夢水き水きもうもう私は無理かもしれない。もう
秒やった方がいいのかもしれない。トーマスルー好きなのに。トマっちゃ好きなのに。みつんさんいる。
みつんさん誰かみつんさん持ってる?みつんさん持ってる人いるかな?み
つんさんみつんさんいる人いますか?ちょっと言ってみるわ。ワンチャンないんじゃない?入ってからやると誰も持ってないキャ。そうそうそうそう。
[拍手]
持ってない。やっぱいないよね。みんないっしょ。こんちゃんの部屋に移動なのか。なんでやねん。いやあ、やっぱりルーレット持ち主に似てき確かにルーレットも似てんのか。そういうこと。そういうこと。
[音楽]
安心して。もう1
回でオッケー。回します。ルン。あ、
[音楽]
なんかイケメンたな。はい。
なんかちょ、待って、待って。もう何これ
?何これ?なんかイケメンいいんだよな。
はい。おお。黒りんでないです。いなかっ
た。みんないなかった
。星ばそれな
。クロリンでクロリン
であロリがロリ打てないんだ。
くになっちゃった。
クロリーさんいる?みんな
すぐうちに教えてちょうだいね。
回してるだけっぽい。楽しんでるだけだわ、私が。多分私が楽しんでるだけなんだわ。クロリンでもないわ。うわあ。
[音楽]
クロリンで欲しかったのか。やりたかったのか。行きたかったな。行きたかったわ。キャラの名前打てないておかしい。いや、それな。おかしい。
だいぶおかしいよね。
カーベ君。あ、違う。カーベ君じゃなかった。
え、もうだめだよ。ひらがNG
カナオッケー。永遠の謎。いや、マジでそれ不思議だよね。はい。で、もう星
4しか当たんない。え、星4
しか当た。え、星4
しか。あか。いや、もうルーレットやめようか。今日は一旦ちょっともうダめだこりゃ。
[音楽]
自由1
分の方が良くない?そうだね。そうしようか。永遠のお花。一旦フリーン
分しよう。ロリがダめでロリはいいという。そう謎なんだよ。早やか。いや、今日出てないキャラも確かに
というのは天井の存在だが。
あ、今日出てない。みんなの推しいいんじゃない?みんなの推しにしよう。
みんなの推し。それぞれの推し。フィッシュル見えたからドギッとした。
行きたくなるよね。押し行くとに光をしよ。もう同じだ。
希望という名の
ロリーがいるからロリが桶になった。ああ、なるほど。
[音楽]
のおかげでじゃ運営さんびっくりだ。え、ロリありなんかみたいな。
落ち着くよ。よし、これでいいか?M
さん、ごつさん、ボンさん、敵は?敵はでもさすがにこれはきつい。
[音楽]
推しが1番使えて。それな、確かに。
うん。誰がいい?誰にする?
気持ちよくなるか?
[音楽]
最後気持ちいい気分で終わるか。でもあともう
回やるからな。いや、もうこれで行こうよ。
もう1回もううちらのうちらの腹はここだ
よ。やっぱり一応ルーレット1回出たら
抽選から外れる。そうなんよ。そうそう。
マびカ
がだいぶなんかロリ集団にマびカ様だね。
だいぶ旅人来たら参加したかったな。そう
でまたやるからみんな任せて。みしいだね
。初代初代恥にれて初代端しに行くよ。
一旦行きます。
時間測るね。時間1
分以内でみんな本気出すんだよ。
探索に挑戦。ふ。
ま、倒しきるけど。1
分過ぎたとしても倒しきるけど本気出すよ。
どうやら勝利だ。
行きます。よいスタート。行け。倒せ。
[音楽]
いた。たた。いた。広めだ。
これで。え、倒せ。倒せ。3456。
[音楽]
痛い。
いや、これはよ。
意外と行けそうじゃない?やっぱ行ける。強い。強い。これゴッツさん単体でも強いけどさ、それぞれみんな育成しきってるからね。やっぱ推しだから僕の仲
マびカ様もすごいけどやっぱみんなそれぞれ強いわ。
余裕。ちょっと止めよう。31
秒でした。でも飛べるのに手ったので30
秒ですね。これでも
マービカの火力やばい。それは監凸。
監凸ムさん監凸なのかな?知りたいな。
まびカだけでもやばいのにそうみ。それ
なすごに神様らけやん。ここ確かにつぎ
ましょう。しも神様だね。やっぱり早いね
。早いね本当に。Mムさんごさんしさん
ありがとうございました
。あ、監凸なんだ。ちょこれ監凸なんだ。
おお、監凸セットだ。フルハウス。イエイ
。
これで30秒ならきつかった。確かに。
星5ランダム編成30
秒でも意外と楽しいかもしんない。みんな監凸。みんな監凸。すごい。
[音楽]
オール監凸かった。
ありがとうございました。M
さんご存しさんありがとうございました。じゃあまだ入ってない人準備はいいですか?やっぱりしらないとだめか。やりすぎ。やりすぎ。トってすごいんだね。本当ね。すごいんだね。
よし、じゃ、まだ入ってない組かも
。いらっしゃい。こときさん、旅人さん、
ナトさん、ホタルさん。もうワン2だな。
もう
ワンさん、もう2回行こう
。
監凸なのか。好きだから入ってきてくれた
か。監凸できるほど余裕ないよ。ま、で、
分かるよ。
そうだよね。分かる。本当に監凸の3
女神と看護士で30
秒なのかさすがにそれなすごいよね。自分頑張って
2凸が限界になったのに。
いや、余裕で監凸が出てきちゃう時代がすごいよね。をいな教えてあげよ。
[音楽]
いや、でもいいんだよ。監凸じゃなくてもいいんだよ。星
が押しだったら押しでいいんだから本当に。
別にね、強制してないから自由でいいんだよ。
年ぐらい頑張って貯めれば意外といける。おお、確かにそれ結構言うよね。
チョック
じゃあリ来かな。リライ30
秒はみんなが参加する企画ではない方がいいか。ああ、私だけ。私だけで
秒なかなか。確かに復刻回数がある程度あれば確かにそれはあるな。
[音楽]
復刻回数がないだったら結構きついね
。炎雷の龍行けるので炎雷の龍行く?待っ
て。そうしよう。待って。ごめん。こっち
行こう
。知り合無課金感といるよ。尊敬しかない
。え、すごすぎる。愛だよ。愛だいぶ愛
そう1年我監凸したね。
すまないみんな
思い浮かぶと思うけどないか?
[音楽]
推しには愛が必要そう。我慢できない。我慢できない。それな神が押しだと監凸し。そうそうなんだよ。神が押しだとねんと
年後回ってくるんですね。本当になんか申し訳ないなと思いながらも
[音楽]
嬉しいことだよね、これって本当に。
いつかフリーナちゃんさん絶対できるよ。
1年に1回ずつ引いてきそしたら7年で
やっとできるから待てば7年。
頑張れ頑張れ山り。
山登り私も今日から
山り山り山り。あ、ありがとう。
山り山り。
[音楽]
世話になった方が推しになった。おお。次荒き使ってて楽しかったのが旅人。おお、すごい。惜しい。いいね。今
2凸です。頑張る。頑張れる。絶対できる。行こう。ピーク。ピーク倒すぞ。怖い。て、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。あ、回復。あ、よかった。キラナちゃんがいるわ。
よ。
いや、でもさすがにあれなんだよな、これ。雷、雷
られなくなっちゃった。
ニロよりちりなの?あ、ちり監凸したい。ああ、
そういうことね。
いやあ、
そら光よ。
いちゃ。いや、怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。やばいよね。射撃。
頑張れ頑張れ。倒せ倒せ。
やばい。たたたた。やっぱクロリンで強いな。すごいな。強いな。
痛い。
これやばい。これやばい。これやばい。痛すぎる。
みんな強い。マジでやばい。ニは開花で使いたいから監凸ニールって解釈されすぎ。あ、そういうこと。
よいしょ。これで待って待って。違う方向走っちゃの。間違えちゃった。みんな待ってて。私行くから。私行くから。
[音楽]
この母山絶対なるな。ま、なるなって言ったじゃないか。ここにスイッチでもあんのか。ここに本当にやばいやばい。マラソン大会始まっちゃった。やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばい頑張れ頑張れ頑張れ。あとちょっとなのに。あとちょっとなのに。なかなかなかなかなかなか怖い。やだ怖いよ。
待って待って。あ、なんか残骸残骸がある。
ある。私もフリーナ息って吐いて。大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫だよ。フリーナ頑張れるよ。後ろから来ている。そんなの見える?
なんでだよ。ちょっと待って。おかしい。おかしい。おかしい。おかしい。待って。もう
1回行ける。もう1
回行ける。マソン長いからポケモンを鍛え。マジでそれな。なってほしい。マジでそれ。ノーフリーナ。うわあ。
[音楽]
私の声があれなの?やっ
終わっちゃったよ。噴火。噴火が終わっちゃったよ。おかしい。おかしい。おかしい。みんな待っててね。私行ってるから。ちゃんとちゃんと言ってるよ。私頑張って言ってるから。これ何の配信じゃないよ。いや、走ってるから。頑張ってるから。みんな待っててね。あ、これ、これで行く。これで走ろ。
いや、これでやっぱね、あれだね。あ、まず戦ってる。まだ戦ってる。ほらほらほら。まず戦ってる。よかった。は、危ない危ない危ない危ない。シロは突然突然じゃない。遅れて参生する。来た。
[音楽]
うわ。のに
ふう。
みんな大丈夫だった?
辛かった。しんどかった。ビーク結構結構大変だったね、やっぱり。うん。結構きつかったな。
[音楽]
影を撃つ。
いいとこりいいとこも取れてなかったけどね。絶対に配置やばすぎる。ギリギリ間に合ったけど何もしてねえ。終わっちゃった。いや、ナトさん、旅人さん、ことさんありがとうございました。めちゃめちゃ強かったです。漁布のりやばい。漁布乗りしちゃった。やばい。
[音楽]
走ってるとこがピークだった。
私のピーク走ってるとこだった。ありがとう。こちらこそありがとうございました。なんか旅人さんいつも私のなんかあのあれあるね。前のタイムアタックの時も私のせいであれだったもんな。号伝説以下か噴わ。ありがとう。みんなありがとう。プニングありないよ。そう。
[音楽]
よし、じゃあもうまだ入ってない人。
戦ってるところ見れてなかった気が。いや
、見てたわ。すごい見てたよ。私投資で見
てたんだから
。だいぶだいぶね、いい感じだったよ、
みんな。強かった
。さんいらっしゃい。りさんいらっしゃい
。いらっしゃいっしゃい。ってくれてるわ
。
普段使っている証
全く太陽1つだけただ人の世界で3
人と楽しんだだけだった。確かに初回の人準備初回の人準備。初回の人おいでは開幕だ。
[音楽]
初回の人いないかい?もうない。
人気すぎるのも悩ましいものだ。
悩んでる人そこの君。
こんなに好れているのから。
[音楽]
そ、加入神を押すか悩んでるそこの君押しちゃいませんか?なかったらいいちゃんに
2キャラ操作でいいんじゃない?あ、2
キャラ操作で行く。珍しくそうしようか。
キャラ操作で行く。ファルさんで言ってごめん。
キャラ操作で行くわ。私のお得意のこれで行くのか?これ。
[音楽]
これで行ってみる。凍結させちゃう。
ルーレットできやばすぎる。もうよし。じゃあ、えっと、これでどのキャラ行く?待って。氷だと結構きついよな。氷だと氷。あ、炎、炎、氷。
[音楽]
ど、どうなんだ?誰がいい?誰がいい?敵誰?そう、凍結できる敵を選びたいけどリラインはちょっと嫌だよね。なんかもう精神的に困って思った。
監凸の音がさ、マジ?ジャップジャップ行く。じゃ、ジャブってこうか。一旦ジャブってこうか。凍結とできるし。でもフ太大丈夫。楽なやつ。
そう、楽なやつ
。どうなの?ストラリー。ま、でもそっか
推しだからね。ナきちゃんよりはストラリ
の方がきっとみんなにいいはず
。え、どっちが監凸なの?あやかちゃん。
あやかちゃんなのか。え、これ腕は?腕は
監凸効果もしかしてこれ
妖怪彩佳地方伝説凍結体制ないと思うよ。
凍る時は凍るはず。
行ってみよう。行くよ。レッツゴー。
手加減ないでね。
待って。あの始めてなかった。今始めた。悪用の力を思い知りなさい。
君に逆げ。溜まってないしね。
とんでもないわ。え、でも固まって、あ、固まってないわ。
意外と固まらないもんなんだね。監凸かなんだ。腕が光る。え、そうなんだ。ええ、知らなかった。なさい。
そうよ。
愛を感じるねえ。どこ?どこ?た、頑張れ、頑張れ、頑張れ。行ける。ジャップね、あのフリーナのね、攻撃通りやすいのがすごい好き。
世界をの
行け行け行け行け行け行け。頑張れ頑張れ。
[音楽]
手加減なしよ。
の力を
頑張れ。
あれ?私どうなってんの?ちょっと待って待って待って待って待って。
物理物理フリーナ頑張れ。
いや、ジャンプはね、はめられたら完璧だからさ、働きなさい。ては任せたからね。
[音楽]
いや、痛くないんだ。バリアあるから痛くない。あ、バリアあるからこんなに死なないのか。ああ、脱落下攻撃で倒す。ナイス、ナイス。あ、そう。
でさん、そう、あの、初回限定で今行っ
ちゃってたから。そう、来て欲しかった。
来て欲しかったけど、また次回になんか
あると思うし、きっと早い。強い。
めちゃめちゃ強いね。なんかエフェクト
だらけだったけどやっぱいいな。結構
楽しいな、これ
。結局押しキャラで倒すことはあんまり私
こなかったからよかった
。楽しいわ。おるさん、りさんありがとう
ございました。ナイスじ。
ありがとう
。くるくるくるくるくる。みんなみんなで
くるくる回って
。いや、安定した。それなだいぶ落下し
ジャプ多いよね。どっちも限定そうだ。
確かに。フリーのままですか?フリーの
限定まだですか
?限定以結構愛感じるよ
ねえ。
魔法陣魔法かけられる。美女2人
に魔法かけられてる。
は女の爆の魔法かな。お茶にを学びたいなら
[音楽]
監凸の監凸じゃないわ。別に
ホタルちゃんの炎ちゃんね。原いよね。可愛い。欲しいし。欲しいし可愛いしいいよね。
[音楽]
ありがとう。2人ともありがとう。
フリーマフリーナも着替えるし。
アド意味定の風確かに限定すぎる
だぶ神の限定はカレイヤとかでこうからえ
、それな最後の方でもいいから来てほしく
ない。なんかもうとんでもないやつ。り
さん何どうした
[音楽]
?以上の追加頻度増やしてほしいよ。いや
ね、本当だよね。もうちょっと増やして
ほしいわ。
[音楽]
どうした?2
人ともありがとう。あ、困っちゃってんのか。私が解散って言ってないから。解散ありがとう。あ、でもそっか解散もあれか、も解散するのに閉めちゃった。もうだめだ。もう疲れちゃってる私が。
[音楽]
えっとね、
1233時間半配信してた。そりゃ3時間
半じゃないか。3時間か。ま、それ疲れる
よねっていう
。ルんルん
。フリーナの限定だと1着だよ。2タ
ターン作らない。確かに大変かも。お邪魔
しました。ありがとうございます。こちら
こそありがとうございました。本当に名長
のコード忘れないように。あ、急にね。
ありがとね。
確かに忘れ忘れちゃうから。本当に忘れちゃうから。それやんなきゃ。いや、ということで長々とありがとうございました。フリーナ一応なるまるじゃないから衣装来ないけどね。
[音楽]
来ないから。来ないかね。ああ、そういうこと。
鍋置くから回復する。ああ、やっとかないとな。だいぶ長引いた。そう。クスキーさん、ありがとうございます。こちらこそありがとうございました。
[音楽]
いつでも参加待ってますので是非ね参加してください。ルーレット機昨日追加してほしい。木のあたり言ていちゃありがとう。ルシオさんありがとう。ルーシオさんのルーレットです。まずとりあえずルーシオさんに拍手ありがとう。え、ちなみに名
キャラ復刻とかいう行かれたことやるよ。ちょっと待って待って待って待って。名が追いつかない。私の頭では。私の頭には名で追いつかない。
そんなバカな、そんなバカなことある?
そんなバカな。
[音楽]
え
、ま、ということでね、ま、一旦ね、これ
でね、終わりにしましょう。最後までご
視聴ありがとうございました。あの、全員
完全年勝にならなかったんですけれども、
残念ながら
けれども、これじゃないわ。
こちならなかったんですけど、ま、なかなかね、ルーレットも楽しみながらも逆に
[音楽]
全キャラ後半後わおわやばすぎそうなんだっけそうそれでな何の話だっけもうだめだ。朝に頭だ。
全部不完全年だったんだけど、それでもね
、やっぱね、みんなね、ルール取ってき
たりして色々できたんで楽しかったんで
良かったかなと思います。またルールもう
ちょっと更新
練みがもうちょっとスムーズに楽しめる
ようにやろうと思うので、また参加して
くれると嬉しいです。明日はあのじ々けね
、おらさんに借れるバレサのね、監凸
バレサをね、借りるっていう話で、あの、
借りてください、ここいいよって言って
くれたんで、借りて幻想のスターを取りに
行こうと思うので、是非皆さんもね楽しん
で見に見に来てくれると嬉しいです。別に
マジで楽しみ。バーリストバーリストマジ
で楽しみなんだ。私のバーリストがする
からね。
術多くなった。それない多かった。第2
弾でルール練り直して残りを討伐。そうしよう。本当にそう。
[音楽]
次はルーレット縛り。それな色々あり。
いや、幻想シアたも楽しみだわ。私は今期絶対
回目やりたくないとか思ったのにバーレスさんの存在を知ってやりたくなってしまった。幻想しやた。果たして明日はどうなるのかな。ルーレットにリーさん追加した。
私追加とか出たらどうすんねん。
久しぶりの参加いや、こちらこそありがとうございました。また参加してください。
監督効果先に見とかないとね。ああ。いや、みんなに教えてもらおう。
[音楽]
やる気なし。そこのやる気なし。ではまた明日の配信で会いましょう。せーの。お釣りでした。じゃあね。
[拍手]
[音楽]